评论
面料舒适度：衣服面料好，这个价格太实惠啦，而且能买到质量不错的太值了，上身效果帅帅地，店主家人也好好，凡事都好商量的那种，别是发货速度真的超级快的，给一个大大的赞，我要做回头客！非常实惠，是一次愉快的购物
透明度：今天刚到货 马上拆出来穿上试试，穿起来感觉很舒服没有异味，布料也很不错光滑有点弹性，而却价格便宜准备在这家店买多几件，还没下手的小伙伴们不用犹豫赶紧下手啦！跟图片上的一样、没有区别！还便宜！真的是价格实惠！以后推荐朋友买！。
弹性效果：暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春！现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊！第一次买的那个衣服阿，我特别喜欢，第一次买的花了卖家人很好啊！这个这个衣服值了啊！这个真的挺好的，真的超白的。。
，这个这个衣服值了啊，柔柔的，衣服也不贵很对得起这个价位，用料很讲究，外观很精美，现在打算买个m号修身的呃，不得不说这次真是送的太快了，客服推荐的码数很合适，他的推荐买很合身，没想到这，就好比棉绸一样的舒服，很漂亮，大小很合适，不橡其他家的客服那么冷淡
黑色很显瘦，替男票挑的，可能会撞衫，不过穿上很耐看，衣服摸着看着质量都挺好，推荐！又让你迫不及待的想把他穿上，首先是整个人感觉到无比的清爽，但是又感觉不到衣服的存在，因为，它如丝缕一般的飘在你的身上，即似战士的铠甲，又如天子的龙袍引人注目！
衣服收到了，非常不错，款式也不错，便宜实惠，全棉品质，客服服务态度非常好。绝对是纯棉的，穿着非常的舒服，我对贴身穿的衣物非常的敏感，暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春！现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊！我感觉像是又带我回到了我的青春。唤起了我无限的遐想。谢谢你，给我带来如此之多美好的感觉。这衣服会永远成为我一生中最爱。
弹性效果：暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春！现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊！第一次买的那个衣服阿，我特别喜欢，第一次买的花了卖家人很好啊！这个这个衣服值了啊！这个真的挺好的，真的超白的。。
暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春！现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊,挺便宜的质量还挺好，面料柔软舒适，挺便宜的质量还挺好，是纯棉的，笑脸的贼好看，物流非常快，客服服务态度好，值得购买推荐！！！
尺码：衣服摸起来面料比较舒服，样式也不错，一次性买了三件。本来是没抱多大希望的不过刚刚看了之后才发现原来便宜也可以有好货。平常工作穿应该很合适的?。。
面料舒适度：面料舒适度：衣服质量非常不错。这不，我又回来买衣服来啦！刚买回来以后。一直穿到现在还没有洗也不算太脏，明天洗洗吧？现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊！第一次买的那个衣服阿，我特别喜欢，第一次买的花了卖家人很好啊！这个这个衣服值了啊！这个真的挺好的，挺好的啊！给满分啦！满星。。。
衣服摸起来面料比较舒服，样式也不错，一次性买了三件。本来是没抱多大希望的不过刚刚看了之后才发现原来便宜也可以有好货。平常工作穿应该很合适的?
做工：有什么问题及时回复 快递很给力我这么远的地方三天就到了 点个赞 衣服面料摸着挺棉的 有弹性 就不知道以后会不会洗了缩水，唯一不足的是客服和我说他们家是标准号码，结果买回来大一个号码 我说我买小一号码的吧！她说没事儿的标准号码，下次大家自己对自己的号码他们家衣服偏大一个号码，其它都挺好的 衣服也不贵很对得起这个价位 而且还包邮，不过还是祝老板生意兴隆 财源广进。。
上身效果好舒服 布料也很好很滑 便宜又实惠啊。。店主家人也好好，凡事都好商量的那种，特别是发货速度真的超级快的，给一个大大的赞，我要做回头客！。
暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春！现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊！第一次买的那个衣服阿，我特别喜欢，第一次买的花了卖家人很好啊！这个这个衣服值了啊！这个真的挺好的，真的超白的。。物流非常快，客服服务态度好，值得购买推荐！！！
衣服摸起来面料比较舒服，样式也不错，一次性买了三件。本来是没抱多大希望的不过刚刚看了之后才发现原来便宜也可以有好货。平常工作穿应该很合适的?
买的白色的衣服，哇，真的超白的，很漂亮，衣服应该属于那种腈纶棉，穿在身上很舒服很轻松，就好比棉绸一样的舒服，而且图案很个性，给老公买的，他很喜欢，孩子也说爸爸穿上很帅气
刚拿到手的第一印象不错，因为这两天下雨，外包装没有一点的损坏，还写着轻拿轻放，也没有什么雨渍，很干净，打开以后里面的包装也很厚实，明显感到商家的诚意刚买回来以后。一直穿到现在还没有洗也不算太脏，明天洗洗吧？现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊！第一次买的那个衣服阿，我特别喜欢，第一次买的花了卖家人很好啊！这个这个衣服值了啊！刚拍下两天，两天就给送到了，不得不说这次真是送的太快了！售后服务的小姐姐也不错，不橡其他家的客服那么冷淡，已经用了几天了，还没发现什么不好的地方，这次用完有活动的话还会继续囤货的，好用！。
，他家的东西是真不错哦，柔柔的，价格也实惠，就好比棉绸一样的舒服，现在打算买个m号修身的呃，现在打算买个m号修身的呃，快递速度快，很合身，衣服质量太好了，穿着很舒服，价格也不贵，夏天穿很凉爽舒适，很漂亮，快递很给力我这么远的地方三天就到了，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好
实物与图片没有什么差异，喜欢的感觉动手吧，客服的服务态度也很好，很耐心，按他的推荐买很合身，一直都喜欢没有图案的衣服很难找，直到一天偶然的遇见了这件衣服，让我一见钟情，直接就买下了，没有犹豫太多，以后还来他这里买，衣服质量太好了，价格也不贵，很实惠，晚上买东西出门吧，好多店都关门了，只能在网上找找看看有没有合适的评价好点的！买来试试！
拿回来就试穿了一下。挺合身的，显身材哈！不错，服务挺好的，说实话的。衣服不贵，质量和质感、弹性都很好。绝不忽悠人。实话实话实话，重要的事说三遍。手机摄像头不干净，尴尬&hellip;
穿着挺柔软的，也是我喜欢的风格，可是女朋友说白色更好看，为了满足她又买了一件白色的，黑色虽然显瘦，但真的好会褪色，不建议买黑色，洗一次掉一次色???
面料舒适度：衣服面料好，这个价格太实惠啦，而且能买到质量不错的太值了，上身效果帅帅地，店主家人也好好，凡事都好商量的那种，别是发货速度真的超级快的，给一个大大的赞，我要做回头客！祝店家生意兴隆！。
今天刚到货  马上拆出来穿上试试，穿起来感觉很舒服没有异味，布料也很不错光滑有点弹性，而却价格便宜准备在这家店买多几件，还没下手的小伙伴们不用犹豫赶紧下手啦！
挺满意的买给弟弟穿的衣服挺透气的 夏天穿应该不会热没有什么线头挺合身的 性价比很高祝卖家生意兴隆啦啦啦
这家店的铝合金手链挺好的，色泽不差不掉色，便宜优质又实惠，本来有点自卑的我带上后感觉越来越帅，路上不仅有美女盯着我看，男的也对我的项链爱慕有加，表示不错，下次还在这买！
弹性效果：东东收到了，包装很完整，服务也很周到，快递很给力。外观很精美，做工很精致，用料很讲究，大小很合适，也很方便，真的很不错。。。
我老公穿的正合身，看起来很修身。面料很好，质量也很不错，比我想象中的要好很多，又便宜又划算价格不贵，性价比很高。衣服和图片上是一样的，很满意。卖家服务态度也很到位，回答都是十分让人暧心。发货也很快，这次是很愉快的购物。五星好评！
衣服物价美廉啊，料子很柔，很合身，按平常穿的码数拍就可以了，喜欢这件黑色的。喜欢的赶紧买了啊
衣服挺不错的，料子和那些七八十块的差不了多少穿着很舒服 值得购买又便宜又实惠，你还在等什么呢。还有就是物流超级快  我这有台风25号那天买的时候说有台风影响估计会慢点，结果第二天下午就到了贼开心?。
，面料摸着好软好舒服，&lt;b&gt;料子和款式都很好很划算，划算，物流也很，&lt;b&gt;物流也很快，试穿过后很显瘦，按他的推荐买很合身，没想到这么便宜的质量还超好，柔柔的，全棉的材质，看样子不会起球掉色，物流也很快，夏天穿很凉快，卖家很不错
做工：柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春！现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊！第一次买的那个衣服阿，我特别喜欢，不是含棉量高的衣服裤子贴身穿就会感觉很不舒服，有种火热不透气的感觉，这款T恤衫绝对超值了，是用优惠券买的哦， 挺便宜的质量还挺好，买大小挺合身的，有机会还会关顾。。
衣服面料好，这个价格太实惠啦，而且能买到质量不错的太值了，上身效果帅帅地，店主家人也好好，凡事都好商量的那种，特别是发货速度真的超级快的，给一个大大的赞，我要做回头客！
不错哦，包装的很好，没有破损，穿上帅帅哒，黑色的显瘦哦，而且卖家和客服态度都很好，就是物流可以更快一些，衣服面料好穿上凉凉的，摸着也舒服，总体来说非常不错，和实体店差不多，关键还那么便宜，尺码也准！物所超值呀，喜欢的帅哥们不要犹豫了，买到就是赚到！祝店家生意兴隆！
很漂亮，衣服应该属于那种腈纶棉，穿在身上很舒服很轻松，就好比棉绸一样的舒服，而且图案很个性，给老公买的，他很喜欢，孩子也说爸爸穿上很帅气
衣服质量非常不错。这不，我又回来买衣服来啦！刚买回来以后。一直穿到现在还没有洗也不算太脏，明天洗洗吧！现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊！第一次买的那个衣服阿，穿着舒服，款式也好。衣服还有点弹性，好评！图片拍照有我挡着的影子，晚上拍照，视线不太好，别误解，衣服挺好的。
，质量也杠杠的，而却价格便宜准备在这家店买多几件，是纯棉的，笑脸的贼好看，快递超级快，上身效果超级棒，非常感謝這麼好的卖家，商品质量很好，穿起来感觉很舒服没有异味，便宜优质又实惠，布料也很不错光滑有点弹性，穿在身上也很舒服漂亮，到的很快，比较修身，夏天穿应该不会热没有什么线头挺合身的，客服很好
标准尺寸 适中 出乎意料的好，穿上帅气，漂亮。面料柔软舒适，透气性也非常好。 严整细致。
面料的舒适度特别好，版型也特好看，挺都挺不错的！所以又追买了一件！价格实惠物超所值！
说实话，当你打开包装的那一刻，我感觉整个寝室的气氛都变了，变得庄严而又圣洁，对面的超黄停止了抠墙皮，大B也关掉了和他女朋友的视频，就连正在熟睡的旺哥也在垂死病中惊坐起，大家一拥而上，围住了这超厉害的T恤，T恤上的光是那么柔和，那崇拜的眼神，那源源不断的赞美词汇，我甚至感觉到了旺哥那急促的喘息。真的，你当时那种激动的心情，本来你当时是要流泪的，但你抬头45&deg;仰望漏水的天花板，你忍住了，然后，你仔细的观察这T恤的每一个细节，我的视线在T恤的身上游走，寝室们的兄弟也跟着一起游走，我们看到这么屌的T恤时，整个寝室的空气都凝固了，我能感觉到兄弟们灼热的眼神射在你的后脑勺，当时你就晕过去，在放眼一看，我的天竟然还有这么屌的功能，当时整个寝室没有空气所在，每个人好像被点穴一样，每个人都呆了，还是机智的俊儿放了庞麦郎的歌才把我们缓过来，你这才硬生生的把这个B装下去。现在情绪稳定后的你才来评价，手都还在抖。
质量很好。易干。出泪更凉快。我第二次买了。一次二件。上班穿。很好。值得购买。平常买东西赖上图。别介意。
，穿着很舒服，价格也不贵，很漂亮，快递很给力我这么远的地方三天就到了，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好，必须好评给赞衣服质量很不错，衣服也不贵很对得起这个价位，面料很好，穿上挺好看的，看起来很修身，快递很给力，很合身，卖家服务态度也很到位
简直是物超所值，没什么线头，款式也比较简约，上身效果还是很不错的，布料也比较柔软，重点的是穿着很舒服。而且还这么便宜，夏日必备！
发货速度！短袖质量很好！透气性很好，料子很柔软，并且有弹性！比较修身！很满意！谢谢卖家！价格真的很实惠！很满意的一次购物！
透明度：衣服收到了，夏天穿很凉爽舒适； 不透明； 做工精细不粗造看图，没有多余的线头之类的； 尺码准确，穿上很合身； 发货迅速，包装完整无损，价格实惠，很满意！最主要是真的太优惠啦！真的特别便宜，款式相当的不错，布料手感特别好穿在身上很亲肤， 布料很好包装也很好弹性很好，穿上不紧绷； 衣衣面料很不错，夏天穿很凉爽舒适； 不透明； 做工精细不粗造，没有多余的线头之类的码数很正，款式老公很喜欢，非常满意的一次购物， 喜欢的亲可以下手喔，下图因为光线问题拍得不是很好，很满意喜欢的亲可以下手啦~错过这个村就没有
，这个这个衣服值了啊，柔柔的，就好比棉绸一样的舒服，现在打算买个m号修身的呃，现在打算买个m号修身的呃，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好，衣服质量太好了，穿着很舒服，衣服也不贵很对得起这个价位，就好比棉绸一样的舒服，很漂亮，快递很给力我这么远的地方三天就到了，大小很合适
穿着正好，布料不错，弹性能力特别强，穿着舒服，买了挺划算，很满意哟，下次还来买呢！
，穿着很舒服，价格也不贵，就好比棉绸一样的舒服，快递很给力我这么远的地方三天就到了，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好，必须好评给赞衣服质量很不错，衣服也不贵很对得起这个价位，面料很好，穿上挺好看的，看起来很修身，快递很给力，很合身，卖家服务态度也很到位。
纯黑的大小正合适,笑脸的贼好看,贼喜欢,透气性也不错,价格更良心哦！喜欢的下单吧！我在穿,希望也把这物美价廉的推荐给你们！
衣服收到了，面料不错，夏天穿很凉快，老公穿上很帅，这么便宜的价格买到这么好的衣服真是物超所值了，准备在多选几件换着穿，喜欢就别犹豫，真心赞?
，而且能买到质量不错的太值了，穿起来感觉很舒服没有异味，这个价格太实惠啦，衣服面料好，外观很精美，不得不说这次真是送的太快了，店主家人也好好，这个这个衣服值了啊，柔柔的，而却价格便宜准备在这家店买多几件，布料也很不错光滑有点弹性，样式也不错，物流挺快的，现在打算买个m号修身的呃，大小合适，客服推荐的码数很合适
【到的很快 一拿到以后摸了下质感很好 有点像纯棉的 没有线头以及异味 色彩很鲜亮 也不刺挠 洗了一下也没有脱色及脱线 衣服整体穿起来很舒服 不错，大赞一下。我特别喜欢啊！第一次买的那个衣服阿，我特别喜欢，第一次买的花了卖家人很好啊！这个这个衣服值了啊！这个真的挺好的，挺好的啊！给满分啦！满分好评。。
做工：暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春！真的超白的，很漂亮，衣服应该属于那种腈纶棉，穿在身上很舒服很轻松，客服的服务态度也很好。
收到了，摸起来手感好，有点滑滑的感觉，没什么线头，满意，本人1.7   60公斤，2XL刚好合适。
上身效果好舒服   布料也很好很滑   便宜又实惠啊
串上去，和皮肤的粘合感很好，表面柔顺，不会起毛球也不会褪色，是个不错的短袖，推荐大家购买，既便宜又实用，拿到宝贝后非常满意???
刚收到就上身试了试，很合身，面料很柔软，这个价格能买到真的很划算，还打算买两件不同图案的，必须给好评?
衣服合身、跟图片上的一样、没有区别！还便宜！真的是价格实惠！以后推荐朋友买！
衣服面料很好 ，老公很喜欢 。摸上去滑滑的。好看 ，超级喜欢，性价比超高，店家生意兴隆哦。
质量我刚才拆开了一个，很不错，摸着很舒服，便宜实惠。   很是喜欢，一件衣服一百多，我都可以买7件衣服，够穿很久，继续买这家，以后。服务也很细心。满意。
东西很好 刚刚好 合适 好看 布料还可以吧 这个价钱可以了 五星好评 下次还来 卖家生意兴隆
价格实惠  质量非常好   衣服面料柔软  穿起来很舒服
，很不错的宝贝，没想到这么便宜的质量还超好，物流也很快，而且真的很好看，夏天穿上正合适，量身定做的一样，卖家很不错，质量好，面料摸着好软好舒服，没想到这么便宜的质量还超好，料子和款式都很好很划算，物流也很快，而且真的很好看，弟弟穿在身上超级帅气，号码也刚好，卖家很不错
给老公买的衣服，大小合适，穿起来很凉快，适合我们这边的天气。价格也便宜，物美价廉，赞
，衣服不错，穿着舒服，没想到这么便宜，面料也不错，穿着也还不错，尺码合身，卖家服务态度也很到位，衣服质量非常不错，穿着舒服也凉快，便宜实惠，纯棉的而且不厚，款式设计得也可以而且价格不贵，物流也挺快的，我老公穿的正合身，客服推荐的码数也很合适
质量真的非常好，而且料子很舒服，又实惠，穿起来显得非常帅气！
哇 真的好便宜. 质量又很好.  而且客服小姐姐 也非常好. 下次一定一定还要过来买真的. 我的同学们看着我 这个衣服都崇拜的不要不要不要不要的 这一下可把我厉害坏了. 真的好
很棉的一个短袖   材质非常好  款式也特别简单帅气   穿起来非常舒服    价格也非常亲民    奉上我的效果图    喜欢可以参考哦
除了图片上的袖章莫名其妙没了之外，其他都不错，料子很不错，很软，不过容易粘上灰尘，这价位算良心的了
衣服穿上很舒服，料子很好，经济实惠，感谢卖家。
薄薄的夏天穿正好 面料穿上也舒服 没想到真么便宜买到这么好的东西，质量不错，性价比比较高。卖家的服务也是十分值得称赞的，回答都是十分让人暖心的，这次是很愉快的购物！跟图片上的一模一样！发货也很快！晚上很晚下的单，当天就发货了，第二天就拿到宝贝啦，太棒啦
非常感謝這麼好的卖家，寶貝很好很快就收到了，質量超好，沒有异味，不會掉色，拿回家直接拆了就洗洗曬，下次繼續買買買
盐水泡了30分钟，水居然没有一点变色，穿在身上也很舒服漂亮，个子173，130斤买的xl很合适。值得拥有。
衣服漂亮极了，真是太好了大小合适穿着也舒服价格也便宜实惠
衣服面料不错  是纯棉的上身效果挺好的  价格是亮点值得购买
衣服穿了一段时间才来评价。包装的很好，打开衣服质量也很好，是那种滑料挺凉快的，穿着很舒服，也没有乱线头，过水洗了一下衣服也没有褪色。。而且客服推荐的尺寸也很合身，价格相对来说也比较便宜，真是物美价廉！
包裹非常严实。衣服也非常好，上身不刺激。推荐购买
衣服不错没有很滑很柔顺穿起来也舒服没有那么什么不舒服也不错
暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春！现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊这个真的挺好的，真的超白的，很漂亮，衣服应该属于那种腈纶棉，穿在身上很舒服很轻松，就好比棉绸一样的舒服，而且图案很个性，给老公买的，他很喜欢，孩子也说爸爸穿上很帅气
快递超级快，面料柔软，穿上滑滑的，挺好看的，这么便宜捡到宝了，哈哈哈
帮弟弟买的，一次买了两件，布料滑滑的，很舒服，夏天穿，很凉快，超喜欢
发货速度！短袖质量很好！透气性很好，料子很柔软，并且有弹性！比较修身！很满意！谢谢卖家！
衣服不错啊，款式很喜欢，穿着很修身，而且价格这么实惠，下次再来光顾哈哈！
买弟弟的，弟弟说穿着很舒服，也吸汗，版型很时尚面料很好
东西收到好久了，外观和材质一看就很高大上，远比一般的产品要高档。这款电子烟抽起来很舒服，非常不错。不但能替代真烟，还能戒烟，操作也很简单方便。抽起来味道香甜，蓝莓的味道很清爽，是我喜欢的。同事朋友看到我抽电子烟也说要买来试试，已推荐福逸仙，因为是正品，质量好效果佳，大家可以放心购买！
非常喜欢短袖T恤合适了，在这家店买了一次又一次感兴趣。质量也是非常好，而且还便宜。老板态度不错。
这衣服还不错  便宜布料还可以  适合热天穿  衣服较薄  下次还来买
很棒，这个价位买到这衣服太值了，穿着很舒服，很透气，推荐给舍友了！！
很不错好看，便宜实惠可以值得入手666
必须五星好评，衣服便宜精致，非常喜欢，已经关注本店
衣服质感很好，透风性良好，整体外观很喜欢，相比价钱完全超出预期！很愉快的一次购物体验！
今天收到衣服了，没想到 这么物美价廉的T恤 穿上以后大小合适，主要的是这个价位的，还能买到纯棉，非常棒，舒适 合适  很开心  特地来给良心商家一次五星好评加截图。谢谢
这件衣服穿着挺舒服，物价廉美，很好，下次还来买。
挺喜欢的，价格实惠，穿着舒服。容易清洗。
这宝贝太好了。便宜又实惠。大家多多支持
按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好，衣服质量非常不错，布料也很软合，这么便宜的价格买到这么好的衣服真是物超所值了，面料不错，衣服版型很好看，物流也挺快的
挺不错的，质量好，面料很软，没想到价格便宜能买到自己满意的衣服，这次购物很满意，以后有需要就这家了
这个衣服值了，柔柔的，就好比棉绸一样的舒服，按客服推荐买的很合身，客服的服务态度也很好衣服质量不错衣服不贵很对的起这个价位快递也很给力三天就到了
布料很好 ，穿着很舒服尺码也正好，就是厚一点，不过没关系，这么便宜，很不错
好看跟非常便宜很优惠，很值，穿上也很合身，质量没的说，物有所值。。。棒
衣服的面料摸着很舒适，上身穿着非常的合身，而且显瘦，穿着显瘦，穿着很时尚很潮。大家看了都说蛮便宜啦！而且价格便宜实费。值得我们去看一看，买一买。
一下买了四件，摸着面料舒服，关键是太划算了，才61元钱，这真的是良心卖家，必须好评
东西真不错，还很便宜，面料很滑穿着很舒服。
便宜实惠，面料柔软，摸着手感非常好?，值得购买。
非常不错，质量很好，穿上很舒服，绵绵的， 而且便宜实惠，给好评
衣服质量很好?而且还穿着挺舒服，便宜又实惠。
衣服的质量很好，便宜不掉色，实体店最起码100多，快递也很快，昨天买的今天就到了，店主非常有心，必须5分
衣服穿上很舒服，料子很好，经济实惠，感谢卖家。
衣服收到了，很便宜，物流很给力，衣服质量非常不错。这不，我又回来买衣服来啦！刚买回来以后。一直穿到现在还没有洗也不算太脏，明天洗洗吧？现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊！第一次买的那个衣服阿
很薄透气性强，大小也正合适，老公很满意，便宜又实惠，两全其美
弹性效果：合适~。尺码：合适~。面料舒适度：舒适~。透明度：合适~。做工：很好~。
弹性效果：面料穿上也舒服 没想到真么便宜买到这么好的东西，质量不错，性价比比较高。一直都很喜欢这个图案，面料很舒服，衣服码一样衣服身不是一样大的，各位亲买的时候注意一下，手掌印的比笑脸的号小一点，衣服挺不错的，老公比较瘦都能穿很喜欢！！。
挺好的，尺码合身，穿着舒服，款式也好。衣服还有点弹性，好评！图片拍照有我挡着的影子，晚上拍照，视线不太好，别误解，衣服挺好的。
衣服昨晚收到了，刚拆出来看了下，很不错。衣服里面没有线毛，而且还是很有弹力的衣服。一直以来都很喜欢有弹力的衣服，这家真不错，以后还来买
今天刚到货 马上拆出来穿上试试，穿起来感觉很舒服没有异味，布料也很不错光滑有点弹性，而却价格便宜准备在这家店买多几件，还没下手的小伙伴们不用犹豫赶紧下手啦！跟图片上的一样、没有区别！还便宜！真的是价格实惠！
平时懒得评论，但是这家的衣服料子非常的好，摸着舒服应该是纯棉的。下次买个颜色浅一点的。深色的吸热。非常好。推荐一下！！！
建议大家买，实物与图片没有什么差异，喜欢的感觉动手吧，客服的服务态度也很好，很耐心，按他的推荐买很合身，一直都喜欢没有图案的衣服很难找，直到一天偶然的遇见了这件衣服，我特别喜欢啊！第一次买的那个衣服阿，我特别喜欢，第一次买的花了卖家人很好啊！这个这个衣服值了啊！这个真的挺好的，挺好的啊！给满分啦！满星。。
很好看，主要还是因为我帅吧，哈哈，穿着很清凉，但衣领太宽了，希望改改
衣服不错，挺好的，主要是价格实惠，还好看，穿着也还不错，看不出像便宜货，哈哈，穿完一个夏天就这样咯！嘿嘿
弹性效果：他家的东西是真不错哦，面料不错，好看跟非常便宜很优惠，快递速度快，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好，质量也还好，穿着也挺舒服的，便宜实惠，还透气物流也快，穿起来也比较凉爽感觉挺好的，尺码合身，卖家服务态度也很到位。
，这个这个衣服值了啊，柔柔的，就好比棉绸一样的舒服，现在打算买个m号修身的呃，现在打算买个m号修身的呃，样的舒服，，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好，衣服质量太好了，穿着很舒服，价格也不贵，&lt;b&gt;就好比棉绸一样的舒服，现在打算买个m号修身的呃，得起这，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好
面料很柔软，用手触摸手感非常好，穿在身很舒服，喜欢图案的购友们，我是例子哦，这款真的不错哦
衣服穿着很好看，料子也很舒服，重点是价格这么便宜，衣服却很好，性价比很高哦
这个价钱买到挺实惠的，衣服质感很柔软，店家服务态度好，快递运输、派送效率高，剩下的交给时间见证了，总之个人十分推荐购买
很愉快的一次购物，衣服质量很好，穿在身上特别舒服，性价比超高，快递服务很热情，送到家门口，谢谢啦亲们快下单购买吧&hellip;&hellip;
衣服面料很好，价格比较实惠，性价比很高。穿在身上很舒服很轻松。物流也超快的。下次如果有需要，再来买！
衣服质量真心不错，纯棉的。码子也很准，物美价廉。我要继续回购几件，这是最满意的一次购物了
衣服不错，，穿起来比较舒服，对得起这个价  好评
质量不错，版型也喜欢。做工精细，面料手感柔软，颜色没有色差，穿着很合身。最后推荐购买！
宝贝非常好，这么便宜的价格能买到这么好的东西，太难得了，不起球不掉色，穿着舒服，打算再入手两件，替换穿，超级喜欢，好评好评好评
尺码：面料厚实，很不错的宝贝，没想到这么便宜的质量还超好，而且真的很好看。买来朋友都说我买值了，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧...比外面店里便宜多了，很合算,物超所值,非常满意的一次购物,不要犹豫了，太完美啦，一定会推荐朋友来的，这么良心的卖家，东西真没的说，谢谢啦，对了，客服服务态度真的很好，这里表扬一下，这么有耐心，希望店主财源广进，多多赚钱，好了就写这么多吧，发自内心的评价。。
这衣服值了啊，柔柔的穿着很舒服，衣服也不贵很对得起这个价位,喜欢的哥们不要犹豫了
客服的服务态度也非常好，很耐心，按他的推荐买的，很合身。一直都很喜欢这个图案，面料很舒服，衣服码一样衣服身不是一样大的，各位亲买的时候注意一下，手掌印的比笑脸的号小一点，暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春。唤起了我无限的遐想。谢谢你，给我带来如此之多美好的感觉。这衣服会永远成为我一生中最爱。
大小合适。布料舒服，穿着合身。不错五星，下次还会继续光临的。满星好评。
质量很好，纯棉的而且不厚，穿着舒服也凉快。款式也很好看。
衣服还不错，质感也很好，不褪色，下次还来
价格很实惠，衣服穿起来透气又舒适，布料有弹性，好评！
这衣服真的是太好了 便宜 质量又好 真的在这个鸿鹄的淘宝世界里 在也找不到这么良心的卖家了。
衣服很不错哦 刚刚打开包装就穿上试了一下尺码什么的都很合身 很喜欢 推荐给其他小伙伴们?
果断好评好评好评，给老弟买的到货也很快，今天让老弟试了下很喜欢说穿起来很舒服。关注了店铺下次还会再来的，希望下次质量和现在一样满意
衣服穿起来很舒服，不起球，透气也很好，非常不错
衣服比想象中的还要，衣服质感摸起来也很舒服，价钱还不贵，给个赞，啊哈哈哈哈哈。
看起来很修身，面料很好，质量也不错，给我想像中好得多，又便宜又划算价格不贵衣服和图片一样的很满意，客服很好，物流很快，下次再来，
宝贝非常不错，儿子肯定喜欢，布料柔软穿着舒服，物美价廉值得购买！
超级便宜的衣服  刚拿到货就试了 大小刚刚合适 非常满意 全五星好评！
衣服非常好，料子也不错，满好看的，经济实惠
第二次购买了，面料很舒服，衣服质量没的说，卖家态度也很好  先穿穿看   回头追评
面料舒适度：衣服面料好，这个价格太实惠啦，而且能买到质量不错的太值了，上身效果帅帅地，店主家人也好好，凡事都好商量的那种，别是发货速度真的超级快的，给一个大大的赞，我要做回头客！非常实惠，是一次愉快的购物。
衣服很不错，包装很好。质量也很不错。样式款式都很好看&hellip;&hellip;老公很喜欢满意赞价位也便宜喜欢的朋友赶快买啊赞
衣服不错，平时休闲穿挺好。关键这么便宜，肯定亏本价了，打算再多买几件。一次质优价廉的购物，谢谢店家
衣服面料很好，已经穿上，也特别舒服 又便宜 小伙伴们可以抓紧入手了
这衣服很好  布料透气  便宜  值得购买！
衣服不错，布料摸起来也很舒服，重点是价格实惠?，买来干活穿的
哦～梦寐以求的T桖，此物只需天上有。那衣服，穿起来，暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春。唤起了我无限的遐想。谢谢你，给我带来如此之多美好的感觉。这衣服会永远成为我一生中最爱。
穿上挺好看的  很合身  布料也很软合   太值了  下次继续光顾
一起买的两件，打开之后有眼前一亮　衣服特别细致就冲这么好的质量以后还会来
料子不是一般的好，特柔软的那种，也不会闷热，印花特别好，就是不容易掉的那种，很靠谱感觉。给我弟买的，说买一件试试先，结果拆开真的是惊呆了，我妈都说我会买。会回购。希望店家能保持这种好的状态，生意兴隆财源滚滚哦。
衣服收到了，衣服大小刚刚好，比超市便宜多了，下次在来卖，快递公司发货很好，快递人很好。
买了两件，物流很快，客服态度很好，帮我选了尺寸，包裹到后立马拆开试了下，大小刚好，面料摸起来很舒服，朋友都问我在哪里买的，感谢店家，有需要还会再来的
衣服收到了，鬼脸挺个性的，穿起来很合适舒服，卖家发货快，快递也给力，不错的一次购物。
，打开衣服质量也很好，穿着很舒服，价格也不贵，量很不错，柔柔的，好，快递小哥哥还是很速度，而且客服推荐的尺寸也很合身，而且客服推荐的尺寸也很合身，这个这个衣服值了啊，穿着很舒服，就好比棉绸一样的舒服，现在打算买个m号修身的呃，很漂亮，不得不说这次真是送的太快了，按他的推荐买很合身
宝贝收到了，等了2天就到了，物流真是非常给力，鞋底很软，穿着非常舒服，客服态度也很好，款式也是很好看的呀，以后买鞋就认准这家了！以后还会回购滴
衣服收到了，面料摸起来好滑，穿起来非常舒适。店主服务态度很好，物流也快。推荐大家在这家店铺买T恤
那么便宜买到那么好的衣服！质量杠杠的！还会继续光顾的！喜欢的赶紧下手吧?
虽然刚开始有点小问题，但是老板很快就给处理了，服务态度很好没得说，衣服经济实惠哦值得拥有。
东西收到了，真的不错，那么便宜的价格能买到这么好的衣服，给老公一下买了两件，料子摸着非常舒服，也没有异味，下次买衣服还来你家。
衣服收到了 穿上很舒服 摸着很柔软  不错 好评
大小刚刚好    衣服也不错  已经在这家买了几件了以前不怎么爱穿白色的  在这家买了一件就喜欢上穿白色的了   所以这次也买的是白色的  服务也挺好的
一次性买了两件 质量很好 码数很正 上身效果不错 喜欢的亲赶紧入手。
衣服质量不错挺好的 大小正好 穿上挺舒服的  以后会常来的
衣服质量不错，各洗了四次，没发现掉色，价格这么低，性价比真的很高，如果老板可以不在我午休的时间打电话让我给评价那就完美了！    很严肃的说，我最近失眠的厉害，好不容易睡着，你特么打个电话过来就为了让我评价，你知道我内心当时有多想弄死你么？我最近晚上都是靠安眠药睡的，今天中午好不容易睡着了，你竟然，，，，，，直接给你贴图证明我没骗你
衣服穿着很舒服，不起球 也不掉色 还透气物流也快 款式设计得也可以而且价格不贵 值得购买
大小刚刚好    衣服也不错  已经在这家买了几件了以前不怎么爱穿白色的  在这家买了一件就喜欢上穿白色的了     所以这次也买了白色的   服务也挺不错的
衣服穿上 顺滑 宽松 精神 态度也很好 这个价位很不错了 亲们还在等什么呢？？？
他家的东西是真的不错哦，建议大家买，实物与图片上没有什么差异，喜欢的赶快动手吧。客服的服务态度也非常好，很耐心，按他的推荐买的，很合身。一直都很喜欢这个图案，直到一天偶然遇见的这件衣服，让我一见钟情，直接就买下了，没有犹豫太多，赶快下单买吧。
宝贝收到了，实在没想到穿着特别舒服，大小合适，真是物美价廉，赚了！谢谢卖家！
挺不错啊，滑滑的，应该不会起球。还便宜，好评！
衣服很漂亮啊！宝贝穿起很凉爽，质量不错，没有线头。
上身穿着非常的合身，而且显瘦，穿着显瘦，穿着很时尚很潮。大家看了都说蛮便宜啦！而且价格便宜实费。真心的很划算！而且穿着很舒服！下次还来 很满意
宝贝很好，老公说穿上非常舒服，跟他花几百块买的料子差不多，物超所值，给个赞，就是不知道会不会缩水
面料还不错，不会起球，也不会掉色，有点弹性，物美价廉啊，物超所值!
真的就是抱着大不了退了，或者不穿的心态买的，被折服了，质量超级好啊！！关键是便宜，不起球得那种料子，说不上来，买了白色还有蓝色的不同款，但是觉得质量不一样，不过都还不错了，蓝色得那款相对薄点，这夏末清仓还是给力的，哈哈?
衣服和照片上一样一样的，衣服面料也挺有弹性的，穿起来也比较凉爽感觉挺好的，性价比高，快递速度快，真心不错！
衣服料很好很舒服,穿起来也特别好看,我朋友都说这个衣服好看,服务也很好满分
衣服尺寸标准舒适合身，总体来说很不错对得起这个价位！
今天刚拿到货 马上拆出来穿上试试，穿起来感觉很舒服没有异味，布料也很不错光滑有点弹性，跟图片上的一样、没有区别！还便宜！真的是价格实惠！ 不错，还是挺快的。。。。。。
非常满意   质量很好了   十多块钱很便宜   面料柔软   穿着非常舒服   幸好有3x    我老公能穿   一下拍了两件   超值
衣服特别轻，而且布料也不错。真是物美价廉，值得拥有！服务态度也是没话说！五星好评稳稳的！
衣衣很轻薄，很好穿，显瘦的喔！老公本来很胖的，穿上好显瘦
图案设计很好，做工精美，面料质感很好，很不错的商品
非常棒  非常好  多年一来买衣服没有看到过如此实惠而且便宜的衣服 下次还来
好评，良心卖家，十几块钱买到这么好的衣服真是值了，衣服有弹性，手感好，推荐大家赶快买，过来这个村就没那个店了。
衣服不错 面料也很舒服 给对象买的上身效果很帅，哎呀越来越对我对象满意了?
衣服穿着很舒服，不起球，也不掉色，还透气 物流也挺快的。款式设计得也不错 价格也不贵 值得购买哦！
收到衣服了 挺喜欢的物美价廉 服务态度也还不错  看中下手噢  绝对不会后悔 之前还在担心这么便宜会不会质量很差不过现在收到货了之前都是我白担心
今天刚到货 马上拆出来穿上试试，穿起来感觉很舒服没有异味，布料也很不错光滑有点弹性，而却价格便宜准备在这家店买多几件，还没下手的小伙伴们不用犹豫赶紧下手啦！跟图片上的一样、没有区别！还便宜！真的是价格实惠！以后推荐朋友买！。物超所值，非常满意的一次购物，不要犹豫了噢，喜欢的赶快下手买！！！穿着更帅气！有需要会再来的哦！
货到了，给弟弟买的，弟弟很喜欢，穿起也很帅，邻居们都找我把链接发给她们，服务也很棒，看上的宝贝快点下单哦，不要错过了
非常好货到也快质量也可以和图片里的差别不大^_^下次还要关顾
非常好，没有多余线头 虽然不知道是什么面料，面料挺舒服的，感觉有点像全棉质的 非常合适，跟标准尺码一致 弹性挺好的 很薄很透气，但是一点都不透 果断5星啊
衣服质量不错  面料摸着舒服  便宜实惠
很好的衣服，快递两天就到了穿上感觉好帅哦。我都后悔买少了，别家店都买不到质量这么好的。已经收藏了下次还来买。
衣服很好很合身，和想象的差不多我个人表示很喜欢摸着很柔软很舒服
衣服质量直接杠杠的，好的没话说，图案也跟图片一样，反正我是超喜欢的，下次还会再来的
衣服很好，料子摸着挺好的，而且有弹性。衣服不贵，对得起这个价格，穿着舒服，给赞，卖家态度也好，很热情，快递也很快，两天就到了。还会再来这家店买衣服?。
衣服质量很好，跟卖家说的挺符合的，总之还是不错的，我今天刚拿回来还没拿去洗，不知道洗了穿起来好不好穿?
不错的衣服，穿着挺舒服，不褪色，给卖家点赞。
质量也很好。外观好看。价格也实惠，推荐大家购买，绝对良心
性价比超高，十几块钱的衣服，穿起来个几十上百的衣服差不多，反正买了当工作服穿的，很不错！而且还包邮，物流也挺快的。
没想到这么便宜的价格能买到质量很好的衣服，料子很柔软，没有气味，码数非常正确。值得购买
商家服务态度很好，衣服面料很好，穿起来很舒服，很阳光，个性。很满意的一次购物，下次还会再来的。
真没想到这么便宜的衣服质量会这么好。本来拍的时候还犹豫呢。下次买衣服就认这家小店啦。。。一百个赞?
面料舒适度：此物只需天上有。那衣服，穿起来，暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春。，喜欢的赶快动手吧。客服的服务态度也非常好，很耐心，按他的推荐买的，很合身。一直都很喜欢这个图案，直到一天偶然遇见的这件衣服，让我一见钟情，直接就买下了，没有犹豫太多，赶快下单买吧。。
第二次购买了，衣服很喜欢，面料很好，穿着很舒服，这个价格买这么好的衣服绝对值，比在店里便宜多了，希望以后店家越做越好！点个赞
这衣服还真的没有失望，非常不错，质量也很好，穿起来很舒服，比我想像中好的多，这衣服真的很值
衣服质量很好，很顺滑，看样子不会起球掉色，儿子很喜欢，客服推荐的码数也很合适，以后还会来买，五星好评
好评  便宜 东西也不错 夏天的时候工作穿穿不错的 如果大量买是不是更便宜呢
不透明 适度； 精致； 165-65；3xl号；稍微宽松；2xl号也可以； 薄薄的；顺滑； 优秀；需要还会再买；
衣服的布料挺好的价钱也很划算穿起来帅帅的，店主的人挺好！
穿起来特别舒服凉爽，便宜又实惠，很修身穿上很舒服也不会起球球，物流很快，衣服很好看，穿起来也很凉快，穿着舒服贴身，而且卖家的态度也蛮好的，东西真心的不错，舒服透气，物美价廉，料子很好，物流非常快，很修身穿上很舒服也不会起球球，穿起来很贴身，客服服务态度也很好
衣服面料不错，店主人也好。衣服不起球，也挺合身，第一次买很满意，以后需要还会来的。十分满意，大大好评！ ?
还不错，衣服比较薄容易干，摸起来很滑 很舒服。
衣服面料摸起来不错，手感很好。穿在身上也很合身，跟喜欢
经常买男款衣服穿。质量很好，穿着很舒服。看图片就知道啦。还会光顾的。给个赞
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，超出期望值，发货速度快，包装非常仔细、严实，物流公司服务好，运送速度快，很满意的一次购物。
很好，薄，穿着合身，舒服，一次买了两件。换着穿，价格实惠。好评！
衣服很好   轻薄穿着舒服   透气度挺好的   给五分
布料很舒服  没想到这么便宜 衣服还不错啊 真的值了 本来夏天衣服就换的勤 破了也不心疼
衣服面料好舒服，与图片一样老公很喜欢价位超值快递也快，谢谢
弹性效果：此物只需天上有。那衣服，穿起来，暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春。，喜欢的赶快动手吧。客服的服务态度也非常好，很耐心，按他的推荐买的，很合身。一直都很喜欢这个图案，直到一天偶然遇见的这件衣服，让我一见钟情，直接就买下了，没有犹豫太多，赶快下单买吧。。。
质量不错，款式也是细心挑的，便宜实惠，不错的
宝贝收到了，很合身，穿起来舒适透气。物美价廉，好评！
收到，很满意，老公很喜欢，上次买了2件，很合身，质量很好，老公又叫我再来买三件，谢谢卖家，下次还会再来的
宝贝收到特别满意，很惊喜，质量棒棒哒，买给老公的，他这人特别挑剔，他说穿上去特别舒服，款式也很喜欢，夸我特别会买，买到就是赚到，喜欢的亲们，赶紧下手吧(*^&omega;^*)还会再来光顾的，好评。
还不错，布质好穿起来很舒服，便宜，力挺！！！！！！！
非常不错，给弟弟买的，一米六，穿上很帅，年轻，动力，阳光，唉为什么她姐姐还没有男朋友
衣服质量很好，穿起来很舒服，特别帅，强烈推荐大家入手，物美价廉！！
衣服很好(?▽?)穿起来帅气。祝卖家生意兴隆
上身效果不错，很好看，不会掉色，不生毛，朋友都说好看
布料挺好的，很有手感，值得购买，这价钱值了
回来都迫不及待的穿上了，穿上很合适面料也不错
衣服非常好，这么便宜居然这么好，尺码，做工，给力，以后夏天就买他家短袖穿了，真实评价
卖家发货快，快递也给力，衣服收到了，非常满意，大手很好看，衣服穿起来刚好，挺舒服的，嗯超值。
衣服面料很好，穿着舒服。码号也标准，没有色差，物流快。客服也蛮好的。物美价廉，喜欢的可以下单哦。全五星
料子着实不错 穿着舒服  非常合适  可以放心购买。
大小舒适，透气性好，值得够买，有需要的赶快购买！
衣服收到了，摸着料子很舒服。质量也很好。买家也很细心的问了，身体跟体重，买的码子很正确。谢谢
穿起来狠舒服，面料很柔软，物流速度也还可以，客服态度蛮好的。
！衣服质量不错手感好穿着也舒服是一次不错的购物
衣服面料特别好   穿着贼舒服  大小刚好   良心店家    给你点赞
质量不是怎么好 ，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好好好非常好，价格实惠质量有保证，穿起来和舒适，洗了不掉毛，不掉色！绝对精品！赞啊赞！ 非常棒，客服也棒棒的，又有耐心，快递飞速，昨天买今天到！做飞机也没这么快哈哈顶
这衣服绝对好评，十几块能买到这样的衣服绝对值得，料子弹力非常好，透气性一流，从触感就知道肯定不起球，故意买小一号秀秀肌肉，绝了！有图有真相
按照购买标准买的，很合身，质感不错。So nice!
物美价廉，衣服还很吸汗，是很不错，值得大家购买。
衣服质量不错，便宜又实惠，不错的选择，值得购买。
薄薄的夏天穿正好 面料穿上也舒服 没想到真么便宜买到这么好的东西，质量不错，性价比比较高。卖家的服务也是十分值得称赞的，回答都是十分让人暖心的，这次是很愉快的购物！跟图片上的一模一样！发货也很快！晚上很晚下的单，当天就发货了，第二天就拿到宝贝啦，太棒啦
做工：没想到这么便宜的质量还超好，物流也很快，而且真的很好看，夏天穿上正合适，量身定做的一样，卖家很不错，质量好，面料摸着好软好舒服，没想到这么便宜的质量还超好！一定会推荐朋友来的，这么良心的卖家，东西真没的说，谢谢啦，对了，客服服务态度真的很好，这里表扬一下，这么有耐心，希望店主财源广进，多多赚钱，好了就写这么多吧！。
很棒的衣服，在这一家买了不下于5件衣服了。料子很棒，穿着很舒服。附图一张
衣服特别好好的不得了 便宜实惠
衣服很好看，图案也不错，摸起来挺舒服的，这么好的衣服，就是物美价廉。
衣服，穿起来，暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春！现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊！第一次买的那个衣服阿，我特别喜欢，第一次买的花了卖家人很好啊！这个这个衣服值了啊！这个真的挺好的，挺好的啊！给满分啦！满星。。。
不错，特别合适，穿着真的挺舒服的，要买的小伙伴们行动起来吧
尺码：弹性效果：实物与图片没有什么差异，喜欢的感觉动手吧，客服的服务态度也很好，很耐心，按他的推荐买很合身，一直都喜欢没有图案的衣服很难找，直到一天偶然的遇见了这件衣服，让我一见钟情，直接就买下了，没有犹豫太多，以后还来他这里买，衣服质量太好了，价格也不贵，很实惠，晚上买东西出门吧，好多店都关门了，只能在网上找找看看有没有合适的评价好点的！买来试试！包装还是挺好的，里面也包的挺严实！衣服穿了一段时间才来评价。包装的很好，打开衣服质量也很好，是那种滑料挺凉快的，穿着很舒服，也没有乱线头，过水洗了一下衣服。。
说句实在话  衣服这个价格买的真不亏    物美价廉         质量说的过去      味道很小    衣服很干净        衣服质量真可以  真可以  真可以   重要的事说三遍     就是发货太慢了    五天才到    其他还好吧
宝贝收到啦 不错很满意 和卖家描述的一样 很喜欢！
大小合适，很是满意  布料很好 感谢卖家
我给我弟买，弟弟上学了，不过我觉得很好看，我弟肯定会喜欢的，特别帅呢，布料也好。
好，很不错的衣服，质量也好，价钱也很合理，大家多多支持
衣服收到了，快递炒鸡给力，客服也很热心，衣服摸起来很柔软舒服，比较白。
衣服质量不错，超喜欢，质量好。价钱实惠。穿在身上很合身，非常满意的一次购物。
买给弟弟的，穿起来很好看，经济又实惠，喜欢的赶紧下手
衣服料子不错啊，上身效果很好看，有喜欢的小伙伴可以拍啊   好评好评
好好好非常好，价格实惠质量有保证，穿起来和舒适，洗了不掉毛，不掉色！绝对精品！赞啊赞！
衣服今天就收到了，拿到之后就试穿了一下，布料柔软，衣服漂亮而且尺码大小也合身，真是物美价廉，给店家一个赞?
此用户没有填写评论!
衣服不错 大小合身 老公很喜欢 下次继续回购
手感不错  布料也很好   价格也很便宜   值得买几件     衣服图片也还可以  大小正合适
产品质量挺好的，还很便宜。店主包装也很好，物流也挺快的。
质量挺好，看老公的样子挺喜欢，款式新异，打算再拍一件换这穿，很满意的一次购物
面料不错，穿着也挺舒服的，这个价格能买件这样T恤挺划算的吧
还可以，衣服很合身，很柔软，白白的，质量保证
，衣服质量太好了，穿着很舒服，就好比棉绸一样的舒服，现在打算买个m号修身的呃，现在打算买个m号修身的呃，快递很给力我这么远的地方三天就到了，按他的推荐买很合身，这个这个衣服值了啊，柔柔的，衣服也不贵很对得起这个价位，就好比棉绸一样的舒服，很漂亮，快递速度快，很合身
175 XL码刚合适，布料挺不错的 有弹性的很舒服，满意
宝贝收到了，很不错，弟弟穿很不错，便宜又实惠好评
穿着舒服，价格实惠。关注下次再来
衣服面料还可以，挺舒服的，做工也很讲究，好评
可以的，先赞下快递，宝贝面料很好啊，穿着很舒服，价格也很便宜。
在家穿还好，衣服很合适，穿起来看了还不错
很好看的衣服很时尚，这天气穿很透气不会热，物流还挺快
宝贝收到啦。夏季衣服不错，很有档次，物流一也很快，隔天就收到货啦。领了卷买的，便宜了不少，简直是物美价廉，开心开心，衣服很透气，客服也是非常耐心，有问必答
衣服很好看，穿着漂亮，就是码数小了，我应该买大一码，建议买时买大一码的，他家的码数小，好评
一样一样的质量挺不错的、喜欢的朋友可以下单、质量很好
衣服质量不错，耐用感觉好漂亮，穿起来挺舒服的！！
很满意，宝贝到的也很快，昨天下单今天就到了，质量比想象中的好很多，老公老公也很喜欢，物美价廉，会继续光临的
衣服质量很好，也很合身，穿上后逼格都提高了
质量很不错，穿起来很舒服，图案也是自己喜欢的图案，便宜，推荐购买！
衣服洗完后又不退色，布料摸着很舒服，老公穿了又好看，也很喜欢，不错。
衣服很好的，布料很好的，穿着很舒服，而且还要好佷宽松，好评！
宝贝收到了，我很是喜欢，衣服很合，身物价廉美。物流也很快。
宝贝很满意，布料很舒服，码数刚刚好，车工也好，没线头。物流也超快。很愉快的一次购物，下次还来
非常好，面料很舒服，价格也便宜，老公很喜欢，很满意的一次网购
面料很好，穿起来很舒服，款式也不错，穿了后同事都夸我又变帅了
衣服刚到，给爸爸买的，还没试，试了再追加评论，没有色差，质感还好
衣服的质量超级棒，手感非常舒服 推荐大家购买 绝对物超所值
宝贝儿很好物流快老公很喜欢不错的选择质量大小都合适
衣服不错哦！面料柔软挺舒服的，衣服颜色蛮正的，还有小惊喜哦！一次不错的网购!
衣服的样子很好看，质量也不错，穿上也帅！很不错！！
衣服质量真心好，我在网上买t恤也不下八九件了，买过贵的，也买过便宜的。但这家的衣服太实惠了，真不敢想这衣服这么好，值得大家购买的。
老公很喜喜欢，上身效果也不错，发货速度也快，这个价格真的值了&hellip;喜欢的亲们可以下单哦！
衣服很不错，手感很好，穿上很舒服，值得购买哦，不过我先洗了一下
宝贝很不错，价格实惠，物流也很快支持卖家
衣服很不错，穿起来很舒服，又有个性，物美价廉
质量不错  尺码也比较标准  价格也不贵  很满意的一次购物   值得好评  关键的是  我不是拖淘友可放心购买  下次再来
衣服面料挺好，穿着挺合适，挺好的一次网购，下次还会观顾的。
衣服还不错，吸汗效果也挺好的
衣服质量很好，面料也很好 很喜欢 而且还非常喜欢啊！
衣服好看    也合身   布料也很好    快递66的  推荐大家买。好东西没话说。
好评好评好评  质量很好不会掉色
面料很好，穿着很不错，最主要是跟原图差不多，愉快的一次购物，谢谢卖家
做工：今天刚到货 马上拆出来穿上试试，穿起来感觉很舒服没有异味，布料也很不错光滑有点弹性，而却价格便宜准备在这家店买多几件，还没下手的小伙伴们不用犹豫赶紧下手啦！跟图片上的一样、没有区别！还便宜！真的是价格实惠！以后推荐朋友买！。。
质量很好，包裹到了就迫不及待的穿了起来，不错，挺喜欢的
衣服很好，质量也很不错，穿着很舒服，我很喜欢，建议购买，下次还会再来的，，，
穿着舒服，布料好柔软超值，好赞
衣服很好看。价格又实惠，很不错，我喜欢
质量很好，物美价廉，穿着很舒服，而且，很透气。一i&lsquo;
非常不错的一件t恤。物美价廉，做工敉致。设计很有风格，非常个性。全棉的材质，穿上去非常舒服。喜欢的赶紧入手吧？
面料很软，老公说穿上舒服。店家态度好，快递也很快
面料很不错，很满意，建议大家购买，物美廉价，值得信赖，五星好评！
穿着很合身，很喜欢，下次还会再次光顾你们店，东西不错，而且也不贵
衣服很好看！和模特身上的一样，布料也很好，图案非常的清晰，远看近看都好看！！！！很喜欢！！我要继续在这家店买衣服！！！
真心不错，试了一下衣服穿的舒服，布料也好，送货也非常快。整体来说非常好了，路过的错过就是过错???
衣服质量不错  穿着也合身  价钱又便宜  还有礼物哦
质量很好，面料不错.穿着舒服。很清凉.价格又实惠。喜欢的不要错过哦.物流也很快。
非常的好看，而且质量也非常好，穿起来很舒服，值得。
宝贝刚刚收到，迫不及待的打开了，非常满意的一次购物要的亲们赶快下手啊！现在非常划算&hellip;&hellip;
衣服很不错，挺合身的！卖家推荐尺码！
快递挺快的，价格实惠衣服面料不错 试穿了一下 棒棒哒。
面料不错穿上感觉很舒服，图案没有瑕疵。真好。
衣服不错，买给弟弟的，很个性，面料也不错，棉的，没想到这么便宜，质量还不错，以后还来买，弟弟衣服老废了，弟弟和喜欢，黑色很酷
收到了，面料挺好的，老公穿的也舒服大小刚好，没有误差～～～
衣服质量不错穿着也特别舒服物美价廉下次再来光顾
衣服超棒的，比我想象到中的要好很多，跟花好几百买的衣服一样，根本看不出来是这个价格的衣服，快递业很快，老公超级喜欢的，纯白色，棒棒哒?????
衣服收到了，上身效果不错，质量好手感好，谢谢卖家。
衣服很好，弟弟穿身上正好，衣服料子也很舒服，价钱非常便宜，物流也很快。好评
宝贝收到了！上身效果好！买M的正好合身?老公很满意！物流也很快，好评！下次还会再光临！
衣服面料很好，手感很舒服，非常合身，价格也便宜，下次再来。
衣服质量很好，面料很舒服柔软，很喜欢，下次在来&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，穿着很好看，也很舒服！质量很好，有弹性！下次还来买，棒棒哒！！！
东西到了，感觉还不错，布料也很好，穿着很舒服，性价比很高，物有所值，五星好评呈上。
衣服很好。是棉的  。手感特别好。穿着也舒服。点个赞赞?
给老公买的，老公穿上挺合身，第二次给老公买了！衣服挺便宜的，老公很喜欢！谢谢卖家！给赞！
衣服很好看，料子也不错，物美价廉，推荐给了我朋友
衣服很不错有很便宜，穿的好舒服一次还光顾???
宝贝收到了，老公很喜欢！样式很好，质量也是棒棒哒！有想法的亲们，放心射单过去吧！
物流快！质量好，穿上去很舒爽，很合身价格也很实惠！
真的质量很好！上个月买了两条上衣。前几天又买一条。再过几天估计又要买！！物流业很快！非常喜欢这家店。早已经收藏～～
这个衣服很好 我很喜欢  穿起来也舒服 真的下次继续够买
衣服很好，很合身。一拿到快递就马上试穿下，感觉很好，对皮肤也没刺激。最重要一点，这很便宜，这很便宜，这很便宜，重要的事要说3次
宝贝收到了，还没穿，衣服手感不错，感觉挺厚实的，像是绵绵的，穿过之后再来追加评论
衣服昨天就收到了，很喜欢，上身效果很好，很满意，没有色差，面料也不错，本人身高178，体重68，穿xl有点大，供大家参考，如果想修身一点建议小一码，不过质量真不错，款式新颖，价格实惠，穿着舒适，美观时尚，卖家服务好，发货快，下次再来买。！反正就是好！
哈哈哈 太便宜了，11.9元买的，刚好合身   推荐大家买 物流速度挺快
非常喜欢，质量也很好，穿着爷非常舒服，总之很好，值这个价！
衣服还不错，穿着挺合身的，19值了哈哈哈，穿着还蛮舒服
衣服面料那些不错，很喜欢，下次再来买几件，虽然有点小，刚好合身，还是不错的
你好，我把钱转给您了，请查收，确认，谢谢衣服收到了，面料很舒服，衣服码一样衣服身不是一样大的，各位亲买的时候注意一下，手掌印的比笑脸的号小一点，衣服挺不错的，老公比较瘦都能穿很喜欢
买给老公的。洗干净了还不错无退色也没色差。质量很好放心买
布料挺好的，衣服上图案也清晰，挺不错，喜欢的朋友可以买！
宝贝收到了不错，物流也很快两天就到了，价格也实惠，常来 好评!
衣服收到了，感觉棒棒的，穿上好柔软，下次还会来这家买，满意的一次购物。
衣服收到了，质量还不错！比想象中的好多了，便宜又好看！挺满意的！
一共买了3件很合身，老公很喜欢，价格实惠，点个赞
T恤非常的好，15一件很划算了，物美价廉^_^
衣服质量很好，摸起来很舒服，快递发货也很快，客服很有耐心，很周到，棒棒哒！！！赞赞赞！！！超级满意哦！
没想到这么便宜的价格能买到质量很好的衣服，料子很柔软，没有气味，码数非常正确。值得购买
上身效果特别好，而且特别便宜，值得购买，下次再来哦
拿回来试穿了一下，很合身。卖家服务好，快递挺快的两天就到了，是纯棉的光滑布料，没毛病，果断好评！
不错，比较对的起这个价格，质量还可以，挺好看的。下次还会来。
衣服料子摸起来比摊位上的都要好！价格也实惠！这价能买到这样的真难得！必须好评给赞?
衣服质量很好，穿起来很舒服合身，物流也很快，下次一定再来贵店淘宝！
我洗了5次了没气球料子软穿的挺舒服还中奖了?开森
不好意思最近有点忙忘了过来评价了！宝贝真的挺好！物美价廉！这个价钱这种料子手感真的不错！推荐购买
这么便宜的价格既然买到了这么好的衣服，值了，质量又好，走过路过千万不要错过！
很满意的一次购物，面料柔软，物流也快，客服服务态度也很好，便宜实惠，值这个价钱
便宜实惠好穿质量也好买了三件了
我要的是黑色的，卖家给发成白色了，不过卖家态度还是很好的，及时给解决了，我决定再买件黑色的，质量还不错，对得起这个价位了。手感也不错，亲们可以放心购买
衣服质量非常好，穿起来很舒服，性价比高，物流也有速度，很满意的一次购物
衣服质量很好。穿着很舒服。看着也不错。挺喜欢的。
宝贝收到了，很满意面料也很不错，穿着很舒服，穿起来感觉年轻了许多，下次还会来的哦！
穿了几天来评价的，衣服布料、质量都还不错！绝对对得起这个价格！好评
透明度：今天刚到货 马上拆出来穿上试试，穿起来感觉很舒服没有异味，布料也很不错光滑有点弹性，而却价格便宜准备在这家店买多几件，还没下手的小伙伴们不用犹豫赶紧下手啦！跟图片上的一样、没有区别！还便宜！真的是价格实惠！以后推荐朋友买！。。
非常好，非常值！店家真是豁出去了，这吗好的衣服，这吗便宜！
感觉很好，大小也很合适，穿起来很舒服，物有所值，值得大家购买
一共买了八件了，质量很好，物美价廉，看好就下手吧，保证不后悔。不起球的
，他家的东西是真不错哦，面料不错，好看跟非常便宜很优惠，快递速度快，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好，质量也还好，穿着也挺舒服的，便宜实惠，还透气物流也快，穿起来也比较凉爽感觉挺好的，尺码合身，卖家服务态度也很到位
衣服没有误差，穿着也很舒适，还有卖家服务态度很好！
做工：买了两件这个衣服值了，衣服昨晚收到了，刚拆出来看了下，很不错。衣服里面没有线毛，而且还是很有弹力的衣服。一直以来都很喜欢有弹力的衣服，这家真不错柔柔的，就好比棉绸一样的舒服，按客服推荐买的很合身，客服的服务态度也很好衣服质量不错衣服不贵很对的起这个价位快递也很给力三天就到了。
非常好  而且穿起来很舒适  价格也不高  赞?
发货的速度很快哦，客服的态度也很好。对于这个价钱来说性价比超高。比我同价位的衣服好很多。码数嘛这次终于买对了挺合身的，穿久点看一下。
很实惠超划算，面料也不错，短袖么穿着舒服就好！
衣服真不错还便宜  喜欢的小伙伴赶快购买吧
还没穿 不过这个价格对得起这个颜值 全五分好评 绝不是托 穿一段时间再来追加
衣服收到了，质量不错，布料很软，穿在身上很合适，物流也快，5分好评。
穿着舒服。很清凉。质量很好。不起球。款式多样。显得很修身。很不错的宝贝。也推荐朋友来买。喜欢T恤的朋友可以来看看哦。最后祝店家生意兴隆，财源滚滚！
挺好的，不错。值得购买。希望店铺越来越好，给弟弟买的，他很喜欢，穿上很帅
質量不錯很喜歡、服務也好、喜歡的趕緊買、又買第二件了
宝贝很好，很漂亮，也很柔软舒适，很喜欢???
满意！衣服包边很好整齐。衣服手感不错印花无色差价格实惠，愉快的购物。
反正这个价钱绝对对得起这个货，挺不错的衣服，赞一下
很合身。料子不错穿着很舒服。价格也不错 。赞一个
还不错，穿着挺舒服的，面料很舒适！物超所值
质量非常好，面料很棒，超级喜欢，给32个赞！
不好意思，来的太迟了。衣服有点薄，布料也很柔软让人摸起很舒服，质量也很不错，就是我老公穿了，有点大，没想到那么便宜就能买到这么好的东西。卖家服务态度也很好，快递也很给力。
衣服收到了，质量不错，很喜欢，大小合适，下次会再来购买的，啦啦啦。
质量还不错，物流也挺快的，穿上很合身，显得青春朝气！
颜色款式很喜欢，这个笑脸很个性！价格实惠很满意
这款衣服很好看，很喜欢，颜色也很正，下次还来，大小合适，哈哈，很棒棒，价格不贵，很亲民！
还没穿就来评价来了 打开看了下 很满意 布料摸着比想象这好 没想到这么便宜还能买到这么好的衣服 必须好评 当初是打算买几件的 怕这么便宜布料会不好 看来是我多虑了 ???
穿上去很舒适，尺码也没有误差，卖家服务态度很好！
衣服布料好，穿起来挺帅气滴，下次继续光顾?
很好，价廉物美做工也很好料子也好穿着也很舒服和图片上的一模一样
帅气，上身图片晚点上，质量杠杠的。爆表，爆表。
很满意，超赞的一次购物。首先我刚刚拿到就洗过了，不会褪色，然后这衣服质量很好，手感很棒，不会起球。而且店家很好。感觉这次像是捡到钱了一样。最后，祝店家生意兴隆！财源广进！
收到快递非常惊喜，又便宜又实惠，衣服很柔顺，质量很好。
透明度：弹性效果：暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春！现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊！第一次买的那个衣服阿，我特别喜欢，第一次买的花了卖家人很好啊！这个这个衣服值了啊！这个真的挺好的，真的超白的。。。。
很满意衣服质量很好，收藏了以后经常来，买回来你才知道绝对值得
非常不错的一件t恤，物美价廉，做工精致，设计很有风格，非常个性，全棉的材质，宽松的设计，穿上去非常舒服，夏天穿很凉快，非常感谢卖家的推荐，还必须好评！喜欢的赶紧入手吧！买到就是赚到！ 很好 舒适 很好.满意的一次购物，祝生意兴隆，绝对五分好评！
面料非常揉暖，非常舒适：此物只需天上有。那衣服，穿起来凉凉的，特别适合夏天这热天气穿，关键还不起毛球，会透气，喜欢的赶快动手吧。 客服的服务态度非常满意，很有耐心，按他的推荐买的，准对，准满意
衣服非常漂亮，比想象中还好看，质量好！下次继续光顾！
快递很快，服务不错，很性感很喜欢
我要的是黑色的，卖家给发成白色了，不过卖家态度还是很好的，及时给解决了，我决定再买件黑色的，质量还不错，对得起这个价位了。手感也不错，亲们可以放心购买
质量非常的棒款式也好看又便宜值得买
质量很好，穿着也很舒服，推荐的xl，说的宽松点好，的确不错，很喜欢，物流也很给力，很满意，下次还来
面料很好，穿着很舒适，衣服连接处也很好，图案很新颖，服务态度也很好，以后买衣服会经常光顾。
衣服真心好，面料什么的挺不错的，客服态度很好，经常网购衣服，像这家的衣服货真价实，而且价格挺实惠的，推荐大家购买
特别好看，  衣服质量也杠杠的～喜欢的不得了
面料好 穿起来舒服 衣服有好看 服务态度好 我给满分 好评必须的
，衣服质量非常不错，今天让老弟试了下很喜欢说穿起来很舒服，这个价位很不错了，好看跟非常便宜很优惠，给老弟买的到货也很快，而且显瘦，穿上也很合身，态度也很好，衣服质量非常不错，衣服的面料摸着很舒适，好看跟非常便宜很优惠，修身，快递业很快，穿上听合适的，上身穿着非常的合身，客服的服务态度也很好
衣服摸起来不错很舒服，而且物流很快一下就到了，很满意的一件衣服
图案是我喜欢的图案，很好看的图案，物美价廉哈哈，卖家很好哦，谢谢卖家。
五星好评，质量还不错，颜色也可以，速度挺快的
经济实惠，耐穿不贵，五星好评。
衣服面料很好.  质量也不错   说实在的这钱能买到这样衣服相当牛逼了
衣服挺好看，15挺实惠得，我是来领红包的，哈哈(?&omega;?)hiahiahia
衣服质量很好，穿起来很舒服，全给五星好评，下次继续买
舒适布料特别棒质量很好物美价廉
衣服好，料子舒服，穿上很合适，很好，五星
非常不错的衣服哦，色泽好，质量也不差，值得拥有，物流也快，满意，五星好评！！！
宝贝非常好，料子棉的，很舒服，颜色也很正，穿着很好看，会回购的，中意的宝宝们赶紧下单了
衣服非常好，买了超值，布料很好穿在身上很舒服，做工也很好
衣服非常好手感也很好。穿着很舒服。下次还来你这里买，很不错。
衣服不错很值，很划算能够用着样的价钱买到这样的衣服太值了，卖家服务态度也很好，很值得购买
透明度：衣服收到了，夏天穿很凉爽舒适； 不透明； 做工精细不粗造看图，没有多余的线头之类的； 尺码准确，穿上很合身； 发货迅速，包装完整无损，价格实惠，很满意！最主要是真的太优惠啦！真的特别便宜，款式相当的不错，布料手感特别好穿在身上很亲肤， 布料很好包装也很好弹性很好，穿上不紧绷； 衣衣面料很不错，夏天穿很凉爽舒适； 不透明； 做工精细不粗造，没有多余的线头之类的码数很正，款式老公很喜欢，非常满意的一次购物， 喜欢的亲可以下手喔，下图因为光线问题拍得不是很好，很满意喜欢的亲可以下手啦~错过这个村就没有。
衣服很有个性，我很喜欢这个图案，衣服质量也很不错，穿起来很舒适，喜欢的话赶紧下手吧。
衣服比想象中的好，质量很好很柔软穿起来很舒服，还会回购哦
衣服特别好，物超所值，包装精美，妥妥好评！
挺不错的，质量也很好。强烈推荐购买啊，下次继续光顾！
穿上很舒服   真是便宜有好货  不错   下回还买
衣服很漂亮穿着也舒服。不会掉色也不会起球质量就没得说了，质量非常好，我穿了一个月还和新的一样。感觉棒棒哒
很满意！这么便宜都能买到这种短袖，出乎预料啊！不错不错！下次再来
，价格也实惠，就好比棉绸一样的舒服，很漂亮，快递速度快，他家的东西是真不错哦，衣服摸起来面料比较舒服，价格也实惠，就好比棉绸一样的舒服，样式也不错，快递很给力我这么远的地方三天就到了，客服的服务态度也很好
挺不错的，收到货后穿着很舒服，女朋友也夸很帅，物流也很快，客服服务态度慢慢的很赞，相中的小伙伴们别犹豫赶快购买吧！
物美价廉，大小适中，性价比很高，值得推荐。
主要喜欢这图案。一下班就回去拿包裹了，感谢客服这么热心的服务。谢谢店家，生意兴隆。?
尺码：买了两件这个衣服值了，衣服昨晚收到了，刚拆出来看了下，很不错。衣服里面没有线毛，而且还是很有弹力的衣服。一直以来都很喜欢有弹力的衣服，这家真不错柔柔的，就好比棉绸一样的舒服，按客服推荐买的很合身，客服的服务态度也很好衣服质量不错衣服不贵很对的起这个价位快递也很给力三天就到了。
衣服不错，满意，值得拥有。
老公说很舒服，特别喜欢，没想到这么便宜也能买到这么好的衣服，犹豫的亲们下手吧，确实不错，老公自拍的
衣服看起来很好。。质量也不错。我很喜欢 物流也很给力好快
又是很愉快的一次购物，真是物美廉价，下次还在这里！一如既往
这么好的东西    你值得拥有   加油  你们会做的更好。
宝贝收到了，面料很好，颜色也如图所示    满意，非常满意，很喜欢，物美价廉
面料舒适度：很好~ 宝贝收到了，质量很好，面料不错，经济实惠，服务也是杠杠的，很酷的裤子，穿着很凉快，客服推荐的尺寸很合适。面料手感不错，没什么多余的线头，质量不错。下水洗了一次，没有褪色，面料很舒服，衣服码一样衣服身不是一样大的，各位亲买的时候注意一下，手掌印的比笑脸的号小一点，衣服挺不错的，老公比较瘦都能穿很喜欢！。
质量很好，很亲肤，很柔软，价格又实惠。喜欢的不要错过哦！
衣服面料柔柔的不错，这个价格太实惠啦，而且质量不错的太值了，上身效果帅帅地 不错
质量还可以款式也很好看   我都一直都满意买了三次了穿起挺舒服的
衣服很好看，质量也是杠杠的，还便宜，必须好评！！！
面料舒适度：最近天气真是热的出奇，白天出门回来就得黑一圈！所以只想宅在家里，晚上买东西出门吧，好多店都关门了，只能在网上找找看看有没有合适的评价好点的！买来试试！包装还是挺好的，里面也包的挺严实！衣服穿了一段时间才来评价。包装的很好，打开衣服质量也很好，是那种滑料挺凉快的，穿着很舒服，也没有乱线头，过水洗了一下衣服也没有褪色。。而且客服推荐的尺寸也很合身！发货也是不错，发的很快，拍下来很快就发货了，天气这么热，快递小哥哥还是很速度！真是辛苦了！祝卖家和快递小哥哥都生意兴隆。。。
衣服不错、手感特别好、穿着也舒服、超赞！
衣服非常好，没有异味，这个价格可以买到这么好的衣服，真是物美价廉，好评！下次再来
衣服收到了质量不错哦，包装很好，，质量很好摸。好评，
衣服质量不错，手感好，穿着也挺舒服的，衣服的面料摸着很喜欢。
做工也不错，没有多余的线头，面料柔软舒服手感好，是纯棉的，透气性强，没有色差，上身效果超级棒，夏天必备哦，大小合适，款式好看，质量也杠杠的，不褪色不起毛，穿起来也非常的好看显瘦，很喜欢。
布料挺舒服的，物有所值！！不错！高性价比！！！
衣服面料很好很舒适 而却便宜  昨天晚上买的早上就到了  速度够快?
真不错，量身定做的一样，棒棒哒，那么便宜的能买到那么好的衣服
宝贝太喜欢了，老公穿着正好，很舒服的布料，大小也正合适哦！没想到10几块钱尽然能买到那么好的衣服，太喜欢了&hellip;&hellip;
快递很快，衣服比想象中还要好十几块真的太值了买了两件，下次再光顾。
刚刚好合身很不错的一款衣服，摸起来滑滑的很凉爽的样子，下次还来你这买
衣服收到了，很不错，布料很软很舒服，可以说是物美价廉！我很喜欢
质量非常好，棉料也不错，五星好评。
面料很好穿着很舒服，不起球，而且手感也很好
摸起来料子还可以，很喜欢，还很实惠，挺满意的一次购物，
衣服的面料不错，穿上去很合身，一次愉快的购物，赞
衣服收到了质量不错哦，包装很好，，质量很好摸。好评，卖家服务也很好
宝贝刚收到质量很好！快递速度很快！质量很好！大家值得拥有！
物超所值物美价廉，质量满意，大小合适，第二次购买了，快递神速。
属实没毛病，穿的很舒服，没毛病。
不错哦，儿子非常喜欢，面料很好，有弹力，合身物美价廉
穿着舒服，135的体重L刚好，夏天穿不错，物流也很快，比较满意！值得大家购买
衣服质量不错，没有色差，朋友很喜欢，物流也很快，很满意
很好，有这个质量我很满意，也很合身，确是物美价廉
收到货了。好激动，第一次买到这么便宜，质量还行的服装。快递哥真给力?一天就货到了。好评。下次还来买。
好的真的没的说！质量很柔软，也很好看，快递速度也很快，卖家态度也超好！下次继续光顾
衣服版型很好看，布料摸起来很舒服，穿在身上也很合身，这个价钱能买到这样的衣服很值，下次还会光顾！！
宝贝收到了，非常满意，质量款式各方面都很棒，态度好物流也快，赞赞赞
衣服个方面都很好，质量也不错，也很好看，很值得购买。
衣服不错  摸着挺好  对得起这个价格   朋友买的  然后推荐给我了
穿起来帅爆了，质量也很好，非常赞，值得大家买
衣服面料好，这个价格太实惠啦，而且能买到质量不错的太值了，上身效果帅帅地，很漂亮，衣服应该属于那种腈纶棉，穿在身上很舒服很轻松，就好比棉绸一样的舒服，而且图案很个性，物流挺快的，客服服务态度也很好哦，下次如果有需要还会再来光顾的哦！
非常不错哦，布料摸起来不错，我也是做布料的，还可以，五星啦。
拿回来就洗了，质量很好，不掉色，布料很有弹性，很合身，值了
包装完美 尺寸刚刚好 面料很柔软 价格实惠 不错的选择 ?哈哈
真是值得才十几块钱，真正的物超所值啊！有需要还会关顾的
质感很好，摸着舒服，穿上挺帅气的，下次还会光顾
宝贝面料很好，滑滑的很舒服，弟弟特别喜欢，超级实惠呢，打算再购一件黑色的，祝店家生意兴隆
刚到货，就试了试非常合适很喜欢，全五星好评，下次还会光临
衣服很不错，修身，穿上也凉快，帅气，很满意的一次购物。
衣服面料好，便宜实惠，老公穿着舒服，，不起毛球，不皱，舒服
可以，挺舒服的，穿在身上，也不错的，号码也很合适，物超所值
衣服质量很棒，穿起来很舒适，快递也非常快，下次会再来。
怎么说呢，摸起来顺滑顺滑的，而且也有弹性，最主要的是能藏住我的30cm大吊，来一个口号吧，段友出征，寸草不生，噢耶Y(^o^)Y~，回归正题，衣服便宜也有好货???
宝贝很好，衣服质量也很不错，和卖家描述的一样，下次需要还来，祝老板生意兴隆！
布料很不错，软软的，很修身，穿上很帅  这个价格能买到这样的宝贝，真是太实惠了。
宝贝挺喜欢的，而且质量一点没有问题穿起来还是很舒服的，感谢卖家下次还会再来光顾您这家衣服的。
衣服很好看 很舒服 货真价实 不错值得选择
衣服收到了，一直没有评价，穿上之后挺舒服很凉快的，修身效果挺好，特显肌肉?，洗了一次没有变形褪色，这么便宜真值了！
衣服很贴身，有弹性，无色差，物流很快，卖家服务态度好，好评
我买了两件    衣服回来很漂亮     老公很喜欢   很便宜    质量也不错    以后还会在来这家店买的    另外祝：老板生意兴隆
必须给5星，前一天下单第二天就到了，给快递满分，衣服质量也很好，非常好看
穿着很舒服大小很合适好评非常满意
我在淘宝打滚这么多年，所谓阅人无数，收到宝贝我只想说，老板，你实在是太好了。 你的高尚情操太让人感动了。本人对卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心。收到货后，我的心情竟是久久不能平静。
衣服面料好，这个价格也很实惠。上身效果帅帅的，穿在身上很舒服。物流挺快的，服务态度很好。
宝贝挺喜欢的，质量还不错，满意。支持
刚收到衣服就穿上出去买了一个煎饼果子 卖煎饼果子的大娘说我穿上新衣服人也精神了 看的也帅气了 这使得我无比的开心快乐 在这里我要感谢店家。因为他家的衣服给我带来了自信 给你们分享一张我吃煎饼果子的照片吧 希望你们不要盲目的迷恋我啊
宝贝和描述一样，质量好合身，穿的舒服，下次再来买，亲
衣服，穿起来，暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春！现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊！第一次买的那个衣服阿，我特别喜欢，第一次买的
质量好，价格实惠，穿着舒服又好看。
颜色不错，样子很好看，穿在身上很棒，以后定点了
衣服面料很柔软，穿起来特别舒服，尺码标准，发货很快，服务太度非常好。
上身效果很棒，很好看，穿着顺心，还很便宜，要买的赶紧入手哦。
短袖很好看很喜欢不错哦，很舒适。料子也好，值得购买。
货收到了，穿的大小适合的，穿着挺凉的，很舒服，质量可以，以后还会再买的，好评全满5分？？
图案喜欢服饰优美，非常棒，下次还要再来！
给我老公买的，收到真是惊讶，料子特别好，纯棉的，么么哒，太赞了，我老公穿上很精神，打算过几天再买两件。对了，我朋友也要买，买到就是赚到
质量非常好好，值得拥有，五星好评
挺好的，价格实惠又好看，质量不错。
比想象中的好的多，虽然便宜，但确实很好，值得购买！
面料穿着舒适，好合身好喜欢
衣服不错，送货很快    送货员态度也很好， 总之很赞了
衣服很好看、我很喜欢、送给人家的、物流也很快、两天就到了、好评哦
衣服到了很喜欢 会再来光顾的。物美价廉
衣服收到，感觉不错，挺喜欢的。质量不错没什么问题
面料非常的柔软，穿上非常很身，值得购买，快递速度非常的快，二天就到了，不错！
可以，非常好，面料柔软舒适。物有所值
短袖面料很好哦，穿上很凉爽，价格也实惠，值得购买
非常好 很喜欢 质量很好 很显身材 肌肉走起来 服务态度也很好
衣服款式不错，做工也很好没有线头，价格合适
衣服不错   布料柔软  穿着舒服   颜色是我喜欢的  黑色   感谢卖家
我也没有什么好说的，这么便宜的衣服质量都这么好快递也这么快的。。。值得给个商家一个大赞
此用户没有填写评论!
好，东西不错，卖家态度好，回复的很快。很愉快的一次交易
衣服收到了拆开看了看质量很好，揉揉的。物流也很快店铺客服服务态度也很好，好评下次还会来这家店铺。
这是我再次光顾的，这店的衣服又便宜又舒服又可以，赞！我还会光顾的
包装好精致，东西还没试应该挺好的，祝卖家生意兴隆。
收到了，和图片一样，老公喜欢，实惠价格，布料很好，值得推荐，亲们放心购买吧?
宝贝很喜欢质量好布质好很喜欢
不错的，客服很有耐心的，衣服也很有型，物超所值，算是买对了！有机会还会来的！
不错，穿的舒服，舒适柔软，价格实惠！
衣服很帅，很好看，不了也很软，也很便宜，很值的
感觉挺不错的，穿起来很舒服，很时尚，物流很快，商家态度很好，值得购买。。。。
挺不错的穿着很舒服，很合身，面料挺好，主要还有奖品哈哈
穿着舒服，合身，每次都在这家店买，很好，物流也得快
质量很好，便宜实惠。发货快，物流也快
很不错的衣服 是我喜欢的类型 物美价好 客服态度好
衣服版型很好看，符合青少年的喜好，好评！
衣服面料摸起来很不错，尺码也很适合，物流很快，店家服务态度很好！ 下次还会来的！关注！
宝贝收到了很满意摸着很舒服快递也不慢也不贵真是买到宝了满分
面料不错，穿着舒服，跟图片上的一样，卖家发货很快，昨天下的单，今天就到了，这么便宜的钱能买到这么好的东西，你值得拥有，很愉快的一次购物
衣服很好看，质量也很好，弹性不错，没色差，没异味，很喜欢
衣服非常好看穿在身体上非常舒服。  666
面料摸着好软好舒服，非常划算的价格卖到这么好的布料真好
二次购买了衣服真的好好，质量杠杠的，值得购买
服务很不错，穿的帅气，服务态度好，一下就买了俩件
卖家推的码很准，衣服还行吧，便宜实惠，下次还来这家买
宝贝到了，快递很快，物美价廉，现在感觉还是不错，先给个5星好评。
很久之前买了一件，穿到现在，看见店铺有新款了，又买来试试，嗯，很满意，衣服的用料较这个价位来说还是很好的，穿起来舒服，下次有喜欢的新款还会来买。
好，很好，非常好，你值得拥有！
衣服收到，快递非常给力，卖家服务态度也很好。衣服质量不错，物超所值，五星好评
不错！穿起来软绵绵的！很好穿！
看着挺好看，穿着也舒服，还便宜，给好评。
质量出乎我得意料 关键是很便宜 很便宜 很便宜 喜欢的姐妹赶紧下手吧
宝贝很不错，布料也很好，很满意！下次有需要再来买。
衣服质量不错，很合身，也很好看.希望店家能细心再接再厉，淘宝店家也不容易，加油加油.
衣服很好，质量也非常好，老板有好。所以好高兴
很不错很合身布料也很不错，好评点赞
不是棉的，穿着合身，有弹力，洗过二次没变型，就是领口稍小了一点，有时感觉有点勒脖子，前面领口稍大一点就好了，其他都还好！
这衣服挺好的，用的好，价格也也实惠，下次还会再来光顾的，谢谢老板。
衣服很个性  特别是这个笑脸  特别喜欢这个图案   面料也不错的   穿起来感觉也不错 喜欢的 赶紧下手吧
物美价廉，非常好的衣服，值得大家放心购买！
非常好的宝贝，非常完美，很喜欢，快递也值得赞，t桖值得拥有
宝贝很好，是棉的，版型也不错，穿上之后很舒服，很喜欢的
不错的，便宜实惠。物流很快。
啥都不说了，超值，物流速度很快，店家服务态度很好！衣服面料更不用说，必须给五星，准备再买两件，我这只是先买一件试试货怎么样的！绝对超值
特别帮啊，舒服极了，凉凉爽爽的，棒棒的，以后还要多买几个！！
在这店买了两次了衣服面料很好。面料很薄，穿起来很爽快。特别是这时候穿挺舒服的。物流很快。挺不错的。
这个价格买到还是挺意外的，个人喜欢修身一点的感觉略大图片是买了小半码的
面料特好，快递也快。价格本来就便宜质量还好！很棒。物美价廉！
很好，很舒服，下次还来，下次推荐朋友一起来，客服还不错，给个五星好评，
衣服很好，很图片上的一样，客服推荐的尺码也正常，试穿了一下挺好的
上身效果可以，比较修身，洗了没变形。最主要便宜实惠
衣服质量非常好，版型也好，穿着很舒适。刚拿到的时候我还担心质量，摸到手里才知道我的担心是多余的。真正的物超所值！！！
不错，物美价廉，一口气买了三件。都很好看&hellip;&hellip;  下次还会再来！
衣服质量很好这个价钱也很值良心商家
料子不错，一次买了四件，每一件都没问题，还便宜，物超所值，以后就在这家买了！店家还很贴心的在包装袋里放了硬纸卡，保持衣服整洁！
不好意思啊，最近一段时间有点忙，当时只是点了确认收货，没有点评，衣服质量没得说，我买的是修身的，正好自己最近在健身，穿上去很贴身，看上去很好，很值得购买。
衣服很适合，  便宜又舒适，五星
宝贝收到了，东西很好面料柔软温和也挺合身下次继续！
衣服质量很好，物流也快穿着也舒服
快递还是给力的，商家也是服务很好，衣服不错
物流特别快，客服也不错，包装特别好。整体感觉不错，满五星好评！
手感好，和图片上的一样，穿着舒服，物美价廉，值得购买
宝贝收到了，质量很好，版型帅气，价格实惠，穿起来大小合适，做工精细，对宝贝非常满意
衣服收到了，很满意的一次购物，给父亲买的，他很喜欢，这么便宜买到质量这么好的衣服，值得
衣服很好，质量也不错，价比超高还没穿，用过在来追评，下次在来买^_^
，他家的东西是真不错哦，柔柔的，就好比棉绸一样的舒服，现在打算买个m号修身的呃，快递速度快，很合身，打开衣服质量也很好，价格也不贵，就好比棉绸一样的舒服，很漂亮，快递小哥哥还是很速度，客服推荐的码数很合适，客服推荐的码数很合适
质量很好。发货也很快两天就到了。 很喜欢我弟弟赞
面料还舒服的，就是同样的码子大小不一样，不过看在卖家态度好的份上，必须给好评。
我是偏胖类型的，穿着挺合身，黑色修身，穿着也舒服，不错，下次还来光顾，过几天再来追评
衣服收到了，试穿了一下。面料很舒服  也很有弹性 穿起来透气  很满意的一次购物 会推荐给朋友的
面料舒适度：衣服面料好，这个价格太实惠啦，而且能买到质量不错的太值了，上身效果帅帅地，店主家人也好好，凡事都好商量的那种，别是发货速度真的超级快的，给一个大大的赞，我要做回头客！祝店家生意兴隆
实物与图片没有什么差异，质量好，穿着舒服，很实惠。
质量挺好。布料柔软凉快。店家服务态度很好。发货挺快。
衣服不错啊，质量超好啊，这么便宜买这么好的衣服，决定还在买一件啊，
很好质量棒棒的  实惠又优惠  买了还想买  以后一定常来   发货超快的
他家的衣服真的很不错哦建议大家购买，物流也超级给力，衣服实物和图片没有差异，喜欢的宝宝赶紧动手哦，客服服务也非常好，很有耐心，按他推荐的尺码买的，版型修身合体，满意的购物体验。
包装挺好的  看着也舒服  还没穿  好穿再来追评
面料非常棒，穿的特别舒服，物流飞快，当天下单当天发货当天就到了，超赞
宝贝已收到  漂亮 物美价廉  真心值得推荐&hellip;物料也快  赞赞赞  祝店家生意生意兴隆
很好看，就是感觉自己穿L的就刚刚好了，但是自己就喜欢大大的宽松的，非常好看喜欢的宝宝们快下手吧?
衣服很好，面料也很舒服，也很合身非常棒的衣服
非常好，很棒，卖家很热情，很愉快的交易。
弹性效果：收到宝贝打开一看特别别喜欢，卖家人也很好，很耐心的回答我的问题，还帮我推荐其他的宝贝，人也很细心，试穿过后很显瘦。衣服还不错，挺漂亮，穿上很合身。而且非常凉爽。等下一次还会再来，这个店的。
衣服穿着很舒适，不起球，不掉色，值得购买，
非常不错，质量也是棒棒哒，还会再来滴，祝老板生意兴隆哦！
很喜欢，东西非常不错，会跟朋友推荐的，良心商家
，而且能买到质量不错的太值了，这个价格太实惠啦，衣服面料好，快递超级快，现在打算买个m号修身的呃，买大小挺合身的，挺便宜的质量还挺好，面料柔软舒适，挺便宜的质量还挺好，是纯棉的，笑脸的贼好看，到的很快，上身效果超级棒，大小合适，非常感謝這麼好的卖家
手感还是不错的，还有刮奖区，我挂到了一等奖，奖励是再来一件新款衣服。还不错。果断的好评
很好，发货快，穿着舒服，老客户了，值得推荐
宝贝收到了，非常好，物美价廉，店家的服务态度非常好，一次愉快的购物，下次还会光临这家店，祝店家生意兴隆！！！
衣服很漂亮，质量很好，软软的，而且还很便宜，快递也很快。
透明度：暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春！现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊！第一次买的那个衣服阿，我特别喜欢，第一次买的花了卖家人很好啊！这个这个衣服值了啊！这个真的挺好的，真的超白的，很漂亮。。
面料真心不错，物有所值，真的是一次愉快的购物，以后还会光临的
衣服很好，我很满意。客服推荐的这个号码很标准。下次需要的话还会再来 客服服务态度很好，推荐的尺码标准
收到儿子迫不及待试穿，衣服质量很好，儿子很喜欢，值得购买
非常满意，物美价廉，面料柔软没有异味，买给弟弟的他非常喜欢，物流也很快呢?
看来我得眼光没错，好，朋友也说挺好的
啥也不说了，颜色OK 款式OK 价格OK 5分 5分
快递收到了，衣服很漂亮，价格真的很实惠，真心祝福店家生意越来越好，我会多多支持的
质感柔软，很舒服，好评！
这个必须评价，淘宝这么多年，就这个衣服最实惠好穿，虽然30快2件，但穿上去没球面料也很舒服，第一次这么认真评论，好评还是5星！
衣服很好，布料也很好，我身高一米七，体重一百五十斤，穿两个加的刚好合适，下次再来，物流也很快
东西很不错，非常满意，布料也很好，值得入手！
价格便宜，质量挺好的，这么便宜的价格买到这么好的衣服，值了，以后继续光顾
面料舒适度：面料穿上也舒服 没想到真么便宜买到这么好的东西，质量不错，性价比比较高。卖家的服务也是十分值得称赞的，回答都是十分让人暖心的，这次是很愉快的购物！跟图片上的一模一样！老公160斤穿2xl就算正好，过几天还会在入手几件，衣服便宜又好看。 好评 料子很软 上身效果很不错 但是拍照拍不出来效果 买了两件 满意！。
质量完全超出期望值，弹力很大，不会起球，性价比超高，卖家服务也超赞，快递也很棒
穿过之后在来评价的，不错，颜色很正，穿着也舒服，跟卖家描述一样，最主要价格实惠，很满意的购物，很满意，喜欢的亲可以入手
质量非常好，穿的又舒服，有很帅。，他们说我。今天怎么这么帅。
衣服穿着很舒服，不起球，不掉色，值得购买，
衣服收到了，很喜欢，很满意，质量很好，下次再会光顾
宝贝很快就到了，客服也挺好的，衣服软软的，很舒服，喜欢的朋友们赶快下单吧?
真心的好，穿着也很舒服，很凉快，质量也很好，很好看，真心不错。
此用户没有填写评论!
穿着很帅气，质量不错，物流挺快，客服态度好，物超所值，下次再来
宝贝很好质量很好穿着舒适极力推荐服务态度很周到
做工：建议大家买，实物与图片没有什么差异，喜欢的感觉动手吧，客服的服务态度也很好，很耐心，按他的推荐买很合身，一直都喜欢没有图案的衣服很难找，直到一天偶然的遇见了这件衣服！！做工非常好，非常个性，全棉的材质，宽松的设计，穿上去非常舒服，夏天穿很凉快，非常感谢卖家的推荐，还必须好评！喜欢的赶紧入手吧！买到就是赚到！。
衣服很好看，质量也不错，面料柔软，物流也很快，很喜欢
上身效果好舒服   布料也很好很滑   便宜又实惠啊。。店主家人也好好，凡事都好商量的那种，特别是发货速度真的超级快的，给一个大大的赞，我要做回头客！
非常满意的一次购物   物美价廉   穿在身上很好看   布料还不错   物流非常快
嗯&hellip;&hellip;布质我很喜欢，快递也快，款式看中立刻买的，还行吧。
不错，很喜欢，穿着很软很舒服，包装也很好
面料舒适度：质量好，颜色很好、款式漂亮，很不错的宝贝，没想到这么便宜的质量还超好，而且真的很好看。买来朋友都说我买值了，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快。
大小尺寸挺合身，色泽也没有偏差，商家发货快物流送货快，两天到位
很好，儿子穿上很帅，大小很舒服给五星把
你的宝贝  我已经收到，很喜欢  不错  值得表扬
快递很快，料子很好很舒服，很满意的一次购物
很舒适，衣服质量很棒，快递也非常快，下次会再来。
衣服面料非常柔软，我175穿L刚刚好，衣服满分。过两天一定在买两件，要是一直这个价，以后衣服就你家买了。，哈哈
面料非常好 穿着非常舒适 重要的是物流非常的快 不给5星都对不住店家
穿起来很舒服，很好，下次还来买，还很实惠，舒服
呵呵哒，原来好评是刷的呀，呵呵呵，谨慎购买，谢谢合作！
衣服非常好，第二次买了，以后还会再来，物流也非常快，总之一个字好！
衣服面料很好，老公很喜欢，说这图案很有个性，这次的快递真的超级快的，给个赞给快递哥???
非常不错的第一购物，衣服面料很不错，价格也实惠，衣服蛮好滴，还有优惠，給100分
质量不错，很好看，男票很喜欢！ 值得购买
好好好非常不错的一款衣服，自己很喜欢，穿起来很舒服，也不掉色，很好 服务很棒非常好，很有耐心棒棒哒不错
衣服比想象中更白很白真的很白很好看很满意又很实惠 服务态度也很好物流也很快 下次还来这家买！
宝贝收到了，很不错，也很合身，老弟非常喜欢，好评哦
宝贝收到  真的很漂亮  穿着也舒服  物流也快  超赞  祝店家生意兴隆
超赞的衣服。我之前买过一件了。觉得很不错。说不出来的感觉。反正比其他衣服好 值得购买
衣服物美价廉，面料柔软舒适，看起来不是起球的料子。满意！
快递来的很快  第二次买了 质量杠杠滴 大小正合适 服务态度也很好 这次挺满意的 下次我还来买这店的
衣服很好，又便宜很不错，不错哟！布料很凉爽，，，
真心不错 弹性很好！ 穿起来很舒服 也很透气！ 平时一般不评价的！ 但是这次出手了！ 性价比超高值得入手！ 之前买到的69意见跟这个比起来都差很远！ 别犹豫！ 值得一试！
衣服很好喜欢值得够买上身很舒服也很好看喜欢的朋友快买吧
衣服收到了，手感挺好，料子光滑，穿着很舒服，物美价廉，我170cm，74kg穿2xL正好！！！！好评！！！
衣服不错，摸起很很舒服。感觉很值，老板人也很好，衣服物超所值。
宝贝不错 物美价廉 特价购入的两件纯黑色 掌柜不赖发货速度也很快 有需要会再来光顾
布料不错，摸上去挺舒服，穿上效果也很不错哦！非常满意的一次购物。
，他家的东西是真不错哦，这款电子烟抽起来很舒服，外观和材质一看就很高大上，修身，质量好效果佳，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好，衣服质量非常不错，布料也很软合，这么便宜的价格买到这么好的衣服真是物超所值了，面料不错，衣服版型很好看，物流也挺快的，客服的服务态度也很好
很漂亮，衣服应该属于那种腈纶棉，穿在身上很舒服很轻松，就好比棉绸一样的舒服，而且图案很个性，给老公买的，他很喜欢，孩子也说爸爸穿上很帅气
衣服质量很好，面料也挺厚实，也很有弹性，穿着很舒服，五分。
衣服料子不错，很柔软，不起球，绝对的物美价廉
衣服不错，手触感很好，很舒服，快递也快?
宝贝收到，快递非常给力，卖家服务态度也很好。质量不错，物超所值，五星好评
不错，蛮好的，衣服挺柔软的。下次还会光临的。
很合身，质量舒服，很好，值得购买。
质感好，蛮喜欢的，物超所值，准备再来购一件
衣服到了，质量很好，也很合身。很好的一款，值得购买！
衣服今天收到了，迫不及待的就开了包装，衣服摸起来质感很好，价格也是大大的实惠！很划算！好评！！看中的就赶紧下单吧！
衣服质量不错，很慢想象这么便宜就能买到，给商家一个大大的赞，哈哈
又来光顾了，多余的话不再说了。会一直支持你们的，祝店家生意爆棚哦。
衣服质量很好，材质也很好，穿起来很舒服。有个性又时尚。绝对物超所值。
非常好，东西好，手感好，值得购买。。。。。
不错，非常好，衣服好滑，刚好合身
这 衣服非常好 质量非常便宜  而且还实惠 很便宜我买了两件呢
上身刚好  物流很快  物美价廉  超级棒
衣服非常合身，质量很好，没有线头。非常喜欢，下回再买。
非常满意，很快，衣服大小也很合适！摸起来面料也很滑10几块钱买到这样的衣服不错了！很喜欢，下次还会光顾的！
衣服非常的好，穿的也舒服也很合身，下次再来
很满意。料子不错。一次买二件，服务非常好。下次再来
好看 好看，物流快，店主服务态度好，我穿了觉得很舒服。。。???
买的白色的衣服，哇，真的超白的，很漂亮，衣服应该属于那种腈纶棉，穿在身上很舒服很轻松，就好比棉绸一样的舒服，而且图案很个性，给老公买的，他很喜欢，孩子也说爸爸穿上很帅气
很好看  很喜欢质量也不错 很划算  店主服务态度也很好，下次还会来光顾的！！
好评好喜欢 穿的也好舒服值得推荐
哇塞不错不错值得购买好评么么哒
衣服挺好的第二次卖了。。每次都是两件一起卖的，，价格也挺实惠，，主要是衣服质量很好，，穿着也挺舒服的，，，好评
发货快，享衣服面料很好、这个价好^_^^_^^_^^_^
衣服很好看、物流很给力很快就到了、好评哦！
东西便宜实惠，没话说，就是衣服那个味道，需要洗好多次才可以没有味道
最近天气真是热的出奇，白天出门回来就得黑一圈！所以只想宅在家里，晚上买东西出门吧，好多店都关门了，只能在网上找找看看有没有合适的评价好点的！买来试试！包装还是挺好的，里面也包的挺严实！衣服穿了一段时间才来评价。包装的很好，打开衣服质量也很好，是那种滑料挺凉快的，穿着很舒服，也没有乱线头，过水洗了一下衣服也没有褪色。。而且客服推荐的尺寸也很合身！发货也是不错，发的很快，拍下来很快就发货了，天气这么热，快递小哥哥还是很速度！真是辛苦了！祝卖家和快递小哥哥都生意兴隆##
发货速度快，衣服材料比我想象的要好。衣服不错哦，这个价位绝对值了。感谢卖家
发货快  态度好  很合适又好看
吾购之衣物于自身穿是也。从前几日看来，吾处于焦急的等待之中。而如今见之衣物却倍感喜欢。却不见此衣物的任意一些狭缝。快递之快也是异常出人意料，虽无当当的速递之美誉，却有其独特的送货理念，于风雨无阻之中贯穿于南北之间的速递。 可以。 不错。 相当的透明，透明度100%。以上说的试驾的。 好啊。 此衣物只应天上有，人间能得几回闻呢？此衣物正如我以上所描述的一样，惊艳四方。牛逼一切。简直是可以的。真 的 可以了，这就件衣服可以了。。。
尺寸特别好，发货也很快，老板服务特别好。
衣服布料很好，价格也很实惠，穿着很舒适，朋友都说好看呢
衣服面料很好 纯棉吸汗透气 洗后也不起球 性价比高 强力推荐
短袖很好，面料穿上很舒服，整个人帅气多了，也合适，给予五分评价，希望以后合作愉快
很合适  质量很好 发货速度也很快五星杠杠的
衣服的面料好 身上也刚好合身 物流也快 良心商家
衣服真的超赞，布料很好，弹力十足，很棒
便宜实惠，穿着凉快，非常不错，推荐购买
宝贝很棒!物美价廉!质量不错!很喜欢
他家的东西是真的不错哦，建议大家买，实物与图片上没有什么差异，喜欢的赶快动手吧。客服的服务态度也非常好，很耐心，按他的推荐买的，很合身。一直都很喜欢这个图案，直到一天偶然遇见的这件衣服，让我一见钟情，直接就买下了，没有犹豫太多，赶快下单买吧。
衣服尺寸标准漂亮质量很好，谢谢店主的推荐大爱，这是我第三次购买了
衣服面料好，这个价格太实惠了，而且能买到质量不错的，太值了， 客服服务非常好  特别是发货速度，真的超级快   给一个大大的赞  我要做回头客！
衣服实惠又好看&hellip;&hellip;店家态度也很好&hellip;&hellip;穿上很是帅气&hellip;&hellip;值得大家购买哦！
买了一件试下，质量很好，牛逼，没买过这么便宜，质量还这么好的，在多买几件去
衣服不错。很好哦。质量刚好。值得买。一次不错的购物
很好看，穿的很舒服，而且价格很便宜，没有一点毛病
衣服面料很柔软很好！尺寸也非常标准！穿在身上不肥也不瘦！非常开心的一次购物！
这T恤很好，没想到十几块可以买到这么好的质量的衣服很有弹力，赞
收到货的第三天，衣服比较柔顺，穿上比较舒服，客服也给力，拍错退款也快。感觉这家店很好。以后常来
衣服面料很软，男朋友很喜欢，喜欢的宝宝快下单吧
物流很快 衣服也不错 关键是价格还实惠果断关注
收到货后很惊喜，照片不清楚，展现不出真正的好，值得购买。
这个衣服非常不错 i 这个价钱买到这样质量的衣服很不错 尺码也很标准. 非常喜欢 力挺购买 .
便宜又实惠。穿上很帅。嘿嘿。真心不错，
性价比超高，面料好不起毛，一次买两件，以后还买，商家服务好
很棒！质量很好哦！值得购买，外面专卖店怎么也得5.60元！尺码也正确，我170，120斤买L号
不错。衣服还可以。店里服务态度也不错。五星好评。祝店里生意兴隆。
看着还真挺不错的，尺码也刚刚好，昨天洗了，没褪色，真心挺好。。。还便宜！
服务态度好，送货快，质量好，穿着很舒服，值得拥有
三天就收到了，穿上很棉很舒服 我很喜欢 颜色款式都很时髦 是一件不错的衣服 很划算，下次还会继续光顾的，祝店主生意红红，
服务态度很好，物流很快两天就到了   没有色差，穿起来刚合身给你们三个赞???
衣服很合身，没有异味。很耐用。容易洗。很好很好很好
衣服爽滑，版型修身合体，满意的购物体验。下次还会继续关注购买的。
刚收到宝贝，外观整洁。比想象中好。好评。好货!我按耐不住，又多买了一件。
好好看，值得大家购买
三天就收到了，穿上很棉很舒服 我很喜欢 颜色款式都很时髦 是一件不错的衣服 很划算，下次还会继续光顾的，祝店主生意红红，
面料舒适度：他家的东西是真不错哦，建议大家买，实物与图片没有什么差异，喜欢的感觉动手吧，客服的服务态度也很好，很耐心，按他的推荐买很合身，一直都喜欢没有图案的衣服很难找，直到一天偶然的遇见了这件衣服，让我一见钟情，直接就买下了，没有犹豫太多，以后还来他这里买，衣服质量太好了，价格也不贵，很实惠，赶快下单买吧。。
衣服挺不错的，料子和那些七八十块的差不了多少穿着很舒服 值得购买又便宜又实惠
衣服挺好看了，穿得又帅气.-这个价格值了，谢谢老板
质量很好物美价廉   服务态度也好喜欢帅哥可以买哦
衣服不错，真好看，也合身，非常喜欢，下次还来，挺好的
宝贝穿起来特别舒服，有质感，图案时尚个性，非常好的一次购物。
衣服也太帅了吧 质量太好了下次还会买的
衣服很赞性价比高  本人身高175 体重150斤 2xl刚刚好（本人喜欢修身）黑色不掉毛不掉色！非常满意
非常不错哦 经济实惠 以后就认定这家了 朋友很喜欢
衣服很好，适合夏天穿的衣服，还可以，满意。
好好好非常不错的一款衣服，自己很喜欢，穿起来很舒服，也不掉色，很好 服务很有耐心很棒赞赞啊哈，非常满意
此用户没有填写评论!
不错不错  真的很不错    拿到马上试了下 很合适   快递也很快！！！
物流很快，质量很好，实物和图片一样，真是良心卖家
真的是出乎意料的喜欢，物超所值，必须好评了
衣服很好，穿着舒服。。很凉快。。下次还会继续光顾。。
衣服昨天收到了，摸起来挺舒服的，面料挺好的，修身的。感谢卖家
很好。这价格很实惠，衣服也挺舒服的。帅呆了
第二件了，很好！弹性十足版型好，做功细致
衣服的面料蛮好。很舒服。 价格也不贵。物流也快。很喜欢。?
衣服很好   才一天就到了     质量也很好     这是我买的最便宜又最好的衣服      值得买     5星好评。
质量非常好，穿的又舒服，大值了
很好 值得买 价克便宜 质量好 物流快
面料挺好的，虽然有点厚但是价格还是很喜人的，和图片一样没什么大部分，看上的朋友可以拍下，毕竟不贵不喜欢也不会亏
非常满意的一次购物，价格实惠，物流很快
宝贝，到手了，感觉很好，面料很滑，也很舒服，这次购物非常愉快，也很好。整体看起来都不错。
很好  满意   非常喜欢  给个赞
衣服收到了，非常喜欢，很满意，下次继续光顾
快递两天就到广东了，快递挺快的。 衣服是纯棉的，质量很好，非常的满意，谢谢
衣服挺合身，穿着舒适，挺帅的物美价廉。值的购买1.65米，72Kg。3xL合适，2xL修身。
尺码：面料厚实，很不错的宝贝，没想到这么便宜的质量还超好，而且真的很好看。买来朋友都说我买值了，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧...比外面店里便宜多了，很合算,物超所值,非常满意的一次购物,不要犹豫了，太完美啦，一定会推荐朋友来的，这么良心的卖家，东西真没的说，谢谢啦，对了，客服服务态度真的很好，这里表扬一下，这么有耐心，希望店主财源广进，多多赚钱，好了就写这么多吧，发自内心的评价。。
太喜欢了  已经在这家店买了有大概10件了吧  便宜实惠款式又多   已经关注  以后还会再来?
货已拿到手，试穿了一下，很合身，跟我所选无差别，同时感谢快递哥冒着大太阳送货，非常感谢，好评
非常牛逼的?选择，十分好(?▽?)，满意大爱
衣服收到了超乎我的预料手感很好价钱便宜上身真的很好看绝对不输几十快钱一件的打算再入手一件呢
很好，很好，主要是我质量好，我喜欢，很潮流。
衣服面料好，穿的舒服，重点是还很优惠，在外面实体店都买不到这个价钱，质量又好的衣服，嘿嘿，下次继续光临。???
正常 舒适 精细 有弹性 XXXL 服务非常好，物流速度快，产品很划算，值得购买
买给弟弟的便宜质量好实惠布料是那种不会起球的那种哦像牛奶丝的那种布料好看167cm50kgm码修身客服态度好而且物流也很快
挺好的便宜又好看。老公也挺喜欢的。刚好儿子也买了件一样的。可以以前穿亲子装了。
衣服料子很舒服，穿上也很修身，这个价钱实在太值了，
服务很好，很到位，良心卖家。送货过程中出现点小问题，现在完美解决了，快递小哥真的不容易，辛苦啦
很好 2xl和身材一样 很好 很好 很好 质量特别好，衣服也很好看，推荐够买，我感觉很好又买两件。物流也很快。
衣服合身，质量好，摸着舒服，穿着也舒服
衣服挺不错的，很合身，对得起这个价格！非常不错，好评
衣服收到了，和照片上的一样，布料很好，样子我也很喜欢，十分满意，给五星好评！祝老板生意兴隆！
衣服很好  价格便宜  快递速度也很快  值得信赖   小伙伴们快快购买了
服务态度很好  我很喜欢  衣服也挺好看  质量很好
很不错，很不错，很不错的衣服很不错。还是很不错。
刚刚拿到宝贝就迫不及待的打开，比想象中的要好得多，质量很好，摸起来很舒服，也很好看！老板也很细心的介绍，穿得好的话，下次还来！
物流很快，刚拿到拆开看了很满意，手感很好，质量也不错，好评！！
非常喜欢，简单明了，快递速度也很快。很满意！而且物超所值，下次再来光顾你们。
面料舒适度：衣服穿上 顺滑 宽松 精神 态度也很好 这个价位很不错了 亲们还在等什么呢？？？。
非常棒，刚刚合适，不错给5星。
衣服收到，给老爸买的，穿上很凉快还舒服。比较有型，店家推荐的很合身，有兴趣的可以下手，物美价廉值得拥有。。。
穿着是挺好看的，质量一般般，不过还好啦，能穿个几个月吧，店家的服务也挺好的，和图上差不多吧，不过肯定还是有点差距吧，不过我穿起来挺合身的，店家服务态度也挺好的，祝店家生意兴隆
弹性效果：收到宝贝打开一看特别别喜欢，卖家人也很好，很耐心的回答我的问题，还帮我推荐其他的宝贝，人也很细心，试穿过后很显瘦。
布料很好，很喜欢，服务态度也很好，颜色很喜欢，图案很漂亮，便宜，实惠
衣服质量挺好的，这已经是第二次买了，朋友很满意。喜欢的朋友们，可以买哦，超级好，
衣服挺好的，又便宜，实惠，物流也很快，支持。
吾本布衣，耕于资江尾，每日面朝黄土背朝天，已过年华二十有三矣。某日，吾妻大呼，吾惊之，遂去，忽见一淘宝店铺，宝贝使吾为之动容，此店之宝贝犹如九天之彩虹，仿若淤泥之青莲，使吾夜不能寐，日不能食，然，吾妻乃此道高人也，深知其中之猫腻。遂提醒之。吾虽草莽，却也深知吾妻之贤惠，然此店之宝贝使吾辗转反侧无法忘怀，于是乎紧衣缩衣，凑齐银两，倾吾之所有，遂买之。掌柜之热心，小二之热情使吾感激涕零，约过数日，得一包裹，遂开之，忽电闪雷鸣、金光四射，茅屋亦是升起七彩之祥云，吾讶之。。呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求，遂沐浴更衣，焚香祷告之！并邀吾妻齐赏之，吾妻赞之曰：超高性价之宝也！乐乎，赏吾一香吻也。此文，句句真言，字字肺腑。望淘宝英雄互告之。
很合适 衣服比想象中的的好 尺码XL的 很合身不长也不短 不错 绝对对得起这个价格 选的是黑色 Nice very good!
不错挺好的挺满意的赞赞赞
衣服很不错  穿着很舒服 面料很好 想买的亲可以放心买吧
质量真的非常好，而且料子很舒服，又实惠，穿起来显得非常帅！
衣服穿上很舒服，版型很漂亮，尺寸大小正合适，做工很精细，无论从面料，做工，尺寸都无可挑剔，绝对超值，赞
买了两件才二十多块钱 便宜实惠 穿着好看  以后再来买几件给老公换着穿 一百块钱能买六七件 哈哈哈
衣服面料很好，穿上去很舒服。想要拍的亲们穿多大拍多大就可以了。
衣服真心不错。也很好看质量也好。店家的服务态度也好。
给老公买的。质量挺好的。价格也很便宜。性价比超高。以后还会继续光顾的
衣服收到了，非常不错，款式也不错，便宜实惠，全棉品质，客服服务态度非常好。绝对是纯棉的，穿着非常的舒服，我对贴身穿的衣物非常的敏感，不是含棉量高的衣服裤子贴身穿就会感觉很不舒服，有种火热不透气的感觉，这款T恤衫绝对超值了，是用优惠券买的哦， 挺便宜的质量还挺好，买大小挺合身的，有机会还会关顾。
面料很好，衣服也很好看，各方面都很好，但是我明明是买的蓝色怎么买回来是黑色，不过也还可以，希望下次注意吧，还会再来
物流给力商家服务很热情祝店家生意兴隆
衣服收到了，买第三次了，还是一如既往的好，面料很柔软，不错。会关注本店，有需要再来！
还不错，料子也还可以，13.9的价格，值。淘宝试了几次，现在普遍全国物流都在三天左右，还不错。
衣服布料不错，穿起来很合适，刚刚好，无误差，喜欢，谢谢商家。
衣服面料挺好的，款式也好看，穿着合适舒服！物廉价美！
物流速度快，客服态度好，样式也挺漂亮，我也很喜欢。
效果真的很好  又很舒服  物流又快  客服又好
很好，快递到的很快，服务态度好滴很，衣服也很漂亮
面料很软穿上很舒服，大小刚刚好，下次会再来光临。
材料很好，穿着挺舒服的，码数也准，很好的衣服，性价比超高，已经在买第二件了，本来只是试试而已，既然不错就多买了一件，赞！！！
物超所值，绝对对得起这个价格，喜欢的快来买呦
宝贝收到，很满意，试穿了还挺好的，物流也挺快的，下次还会光顾的
面料很好，质量也很不错，又便宜又划算价格不贵，性价比很高。衣服和图片上是一样的，很满意。 卖家服务态度也很到位，回答都是十分让人暧心。发货也很快，这次是很愉快的购物。五星好评
面料穿上也舒服 没想到真么便宜买到这么好的东西，质量不错，性价比比较高。一直都很喜欢这个图案，面料很舒服，衣服码一样衣服身不是一样大的，各位亲买的时候注意一下，手掌印的比笑脸的号小一点，衣服挺不错的，老公比较瘦都能穿很喜欢！
很好、料子很不错，穿上很舒服。价钱又实惠。非常满意
衣服回来了，质量挺好的，很满意，老公穿上也很喜欢，真的很满意，给朋友又买了两件
衣服不错，很合身，质量也不错，快递也快。好评
质量挺好的，面料舒服，款式也可以，价格实惠 卖家服务挺好的，问问题回复也很及时
穿着很舒服，物流也很快，五星好评
还不错，喜欢，挺满意的，性价比高，质量不错，值得购买。
衣服实惠也就算了，穿着挺舒服光滑的，真的不错！
面料非常好，老公很喜欢，买了三件上衣，都是要的L号，结果给我发错一个号2Xl，算了，主要还是很喜欢，相信卖家也不是故意的，下次一定要小心一点，总体还是不错的，好评。
宝贝收到了发货挺快，物流也挺快，衣服质量很好，手感摸着都很不错，穿着凉飕飕的，大小合适，下次再来?
，然后这衣服质量很好，很薄透气性强，便宜又实惠，短袖面料很好哦，而且真的很好看，显得很修身，大小也正合适，而且店家很好，衣服不错，手感很棒，价格又实惠，衣服面料很好，物流也很快，而且真的很好看，衣服码一样衣服身不是一样大的，卖家很不错
衣服很不错，料色很新，很舒服，很好看，总之很不错
手感摸起来还不错，穿着挺合身的，穿一阵子看看怎么样，好的话再来买几件(?&gt;&omega;&lt;*?)
衣服收到了，非常不错，款式也不错，便宜实惠，全棉品质，客服服务态度非常好。
物流挺快的，两天就到了，向客服询问，态度也挺好，衣服质量不错，物超所值。
面料不错穿着舒服   款式很不错    物美价廉 强烈推荐
感觉挺不错的，穿上挺精神的，15块钱的点东西感觉挺值了！相当不错，图案也不错，看图，打算再来一件！满意
要得3xl号；165-65体型；稍微宽松；再小一号，2xl估计也行；弹性适度； 不透明； 优良；薄薄的，颜色好； 精致 165-65；3xl很好；2xl也可以； 优秀
客服真的是屌得很 买了两件收到中一等奖领取衣服一件 还挺开心 加了微信先是不回复 后来回复了 问下活动情况 怎么领取衣服 根本不回答 一直问我要五星好评的截图 问下情况就很吊的说想要领取衣服就得按照他们的流程走 其实我估摸着五星好评截图后就不会理人了 我又不差你这件衣服
不错非常满意
布料很好，穿身上很舒服，没有异味。男朋友很喜欢。物美廉价。
物流很快，质量不错，服务态度很好，值得买，推荐一下，好评！
衣服收到了，真的很不错，实惠舒适透气，比我上一件要好很多，本次购物真的非常满意，喜欢的朋友速度上手吧。
还是比较好哒！ 便宜实惠，也挺凉快的，质量也还好，有弹性
大小很合适，面料穿起来也特别舒服，价格更不用说，性价比太高了！
上身效果非常好，没想到这么便宜能买到这么好的东西，料子穿着也舒服，以后还要常来。
衣服还可以，还中了一等奖，还送一件衣服，挺好，下次再来光顾
非常棒，东西质量好，物流快，非常满意！
好好看衣服质量超好摸着好舒服还没穿洗完澡再换实惠
他家的东西是真不错哦，外观和材质一看就很高大上，修身，给老弟买的到货也很快，质量好效果佳，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好，衣服质量非常不错，布料也很软合，这么便宜的价格买到这么好的衣服真是物
料子，挺不错的有弹力，上身效果挺好的，已经是第二次购买了，经济实惠，以后半袖就你家买了，必须好评
大小   外观都不错   还是面料的原因吧整体 东西还不错  也只是不错 不过便宜   应该算是物有所值吧
衣服不错和网上的一模一样没有差别
物超所值   摸起来手感很好  老公很是喜欢   值得购买哦    下次还来光顾
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，邻居很喜欢喜欢了，穿着正好，很舒服的布料，大小也正合适哦！没想到10几块钱尽然能买到那么好的衣服，必须好评，赞一个，
哟西，大大的不错，这么便宜，也这么好
料子摸着滑滑的蛮舒服 给老爸买的 还不知道效果怎么样   这个价格买到这么物美价廉的真是不敢相信
衣服很棒，穿了很合适，又便宜，下次再来买
物流很快，店家推荐的码刚刚好，本来是要选L码。还好听了店家的，全部十?。祝店家生意兴隆
非常好看，价格可以，喜欢，顶赞
东西非常实惠！很划算物美价廉！款式也很好！总之值得购买！
衣服收到了，老公非常喜欢，上身效果很好，很好看，衣服软软的，还会再来光顾，喜欢的朋友快点入手吧
我觉得我活的很真实 吃饭就大口大口的吃 开心就蹦蹦跳跳大喊大叫 不开心就不说话听听歌 喜欢就对他好不喜欢就不多说话 笑就哈哈大笑 哭就歇斯底里 我承认我不是一个安静的人 但我喜欢这样的自己 ??
这衣服穿起来非常的好看，物流也很快，好评，好评
快递很快，两天就到了，衣服尺码也可以，比较标准， 还没洗，这个料子不会起球的，之前给我老公买的也是这样的料子，应该也不会掉色的，物美价廉，有需要还来。
衣服不错，很透气，第一次买小了，卖家及时又换了大码的，卖家服务特别好，如果需要我还会在来的，很高兴的一次购物。
，面料摸着好软好舒服，没想到这么便宜的质量还超好，料子和款式都很好很划算，物流也很快，而且真的很好看，量身定做的一样，卖家很不错，很不错的宝贝，比较透气，没想到这么便宜的质量还超好，料子和款式都很好很划算，物流也很快，试穿过后很显瘦，穿上很合身，卖家很不错
很不错啊，这么便宜，质量还不赖，还是很柔软的聚酯纤维和氨纶，值得买
衣服很不错很喜欢，下次还会再来购买，是一次满意的购买
儿子穿的挺合适，非常满意，和店家描述的的一样好，服务态度，评价满分
面料很好，质量也很不错，又便宜又划算价格不贵，性价比很高。衣卖家服务态度也很到位，回答都是十分让人暧心。发货也很快，这次是很愉快的购物。五星好评服和图片上是一样的，很满意
便宜实惠，关键还好穿，穿着也舒服，原本是抱着试试的心态买的，没想到这么好，好评
还比较满意！便宜实惠，穿着挺舒服，质量没得说，物有所值，真的很棒！！！！
第二次购买了，挺不错的，不过边边里面做工不太对称，其它方面还是不错的，没有多余的线头，滑身的布料，穿着刚好，不喜欢吸尘的面料，感觉有点吸尘，总体还满意。
物流快，面料舒服，透气，非常值得购买
衣服面料摸着很舒服 物流也很快 隔一天就到了 店家推荐的号码 穿上正好 挺好的 价格也很合适
面料很轻薄，这个价钱买到这样的衣服真是值得了，我会继续关注你们家的，真的很不错的
他家的东西是真的不错，  柔柔的  穿着很合身很舒服  快递还很快  价格也实惠  下次还来
很薄透气性强，大小也正合适，老公很满意，便宜又实惠，两全其美
收到宝贝很喜欢，没有任何色差，纯棉的，质量很好，很满意的一次购物！
布料摸起来挺好的，质量看起来也不错，关键还是超值，图案什么的跟图片一样，也没多大色差，还没洗过，看着挺不错的，值得购买
质量很好  很适合我  物流也快  客服好
短袖质量很不错，纯棉的，老公很喜欢，号码也刚好，物美价廉哦，全五星好评
此用户没有填写评论!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
衣服面料超级棒，穿着很舒服，也很显身材，祝店家生意兴隆越来越好
还不错，穿着舒服，款式不错，很合身！
好，很好，非常好！摸着滑滑的
穿上很舒服，有一点修身，这衣服的面料很好，那么便宜，我的的没有想到，一次愉快的购物。
宝贝非常好，已经是第二次购买了，上次买了感觉质量非常好，然后又买了一件，而且物流也非常快哦，性价比很高，值得购买的
真棒，质量好。物流也快，以后还在这里买。颜色也很漂亮。
很好，又便宜，穿着不错，赞一个
衣服收到了，很便宜，物流很给力，衣服质量非常不错。这不，我又回来买衣服来啦！刚买回来以后。一直穿到现在还没有洗也不算太脏，明天洗洗吧？现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊！第一次买的那个衣服阿，我特别喜欢，第一次买的花了卖家人很好啊！这个这个衣服值了啊！这个真的挺好的，挺好的啊！给满分啦！满分好评。。
是很舒服的那种质感。怎么形容呢，棉的质量很足够很舒服，尺码还行，偏小。
图案精美款色好看，穿在身上很柔软、舒服。价钱不贵料子好值得推荐购买。
满意，很满意，真没想到这么便宜的价格，还能收到这么棒的衣服，大小正合适，弟弟还挺满意的
发货速度很快，是很快很快！ 收到衣服后直接试了一下，摸着很舒服，布料都很好！穿上也很合适，并且客服很有礼貌很到位！这家店铺好极了，买东西一件比一件值！ 力挺力挺力挺！
这件衣服质量还不错，弹性也很好，很合身，即经济又实惠。
质量很好，物流也快，服务态度也好，非常非常非常好满意！
还不错，质量很好，摸起很舒服，物有所值
面料很滑穿起来很舒服 关键还便宜 好评
很好啊  感觉是一次好的购物  给你们推荐推荐   望店主生意兴隆
好好好，这样价位已经不错了，下次还会光顾。
东西棒棒的，很软，很有弹性。穿起来还可以。性价比挺好的
衣服不错  跟图片上一样  便宜又实惠  物美价廉  喜欢的朋友赶紧下单吧
布料好，质量棒，衣服穿着舒服，主要是便宜
便宜实惠 哈哈穿着还不错   关注这家店铺
宝贝收到，非常好，很喜欢，价格实惠，发货快。质量不错，有需要还会再买的。。
非常适合，又舒服，穿这蛮好看，非常喜欢?
真的没想到可以买到这么便宜的  而且质量也ok  总之就是灰常灰常好滴 大家放心买吧
衣服穿着很舒服，很合身，手摸起来很有手感，物流也很快，给好评
上身效果很好，衣服质量更好，之前买过两件，觉得不错，又买了两件，准备天气冷了当打底衫穿，颜色也很正，推荐购买
穿上刚刚好，非常好看，帅气十足，喜欢，下回还来购买
挺好的，还挺喜欢的，和图片上的一样，妥妥的，好评??
不错不错，衣服是纯棉的，穿上挺舒服的，没想到几十块也能买到这样的衣服真的不错，挺好的。和卖家说的一样，是纯棉的，大家放心购买。衣服润滑啊！摸了摸起来啊！好舒服。真是太棒啦！好评。
说句实心话这半袖感觉特别实惠，，才15元，真是物美价廉，。。好东西，布料很好，绵绵的，。。超市要50
以为包装挺好  没色差  不掉色  料子也很软  很推荐  以后会继续购买。
非常美好的一次购物，便宜又舒适，经理又实惠，特喜欢
刚收到货！面料手感摸着很舒服，实物和图片一样好，喜欢的赶快下手吧！
宝贝已收到，客服态度很好，质量挺好的，很合身，很舒服。
衣服很好 穿着很舒服 夏天穿非常凉快 秋季还可以在家穿 总之很舒服 也很便宜 好评
很合适 衣服上的图片手感特别好 质量也一流 没有多余的线头 值得大家去购买 良心价良心货
面料很好，穿着合身，他也很喜欢，很好的一次购物
老公非常的喜欢。感谢买家。良心卖家！料子也很舒服！祝店家好运.
不好意思，迟来的评价，宝贝真的超满意，衣服质感很棒，无论打底，还是单件，穿起来很舒适，帅气！很愉快的一次购物，期待下次购买！！！
很不错，没想到十几块钱能拍到这么货真价实的衣服，很好，和专卖店里的质量不相上下！赞！老公很喜欢！
衣服很合身，穿上也舒服，款式漂亮。价格实惠。真心不错。
衣服到了，很喜欢，质量很不错，我老公很喜欢，价钱很实惠，值得推荐给大家
正合身，看起来很修身。面料很好，质量也很不错，比我想象中的要好很多，又便宜又划算价格不贵，性价比很高。衣服和图片上是一样的，很满意。卖家服务态度也很到位，回答都是十分让人暧心。发货也很快，这次是很愉快的购物。五星好评~&apos;~
刚收到货就试了一下，很合身，面料很柔软，这个价格能买到这么么好的东西真的很划算。
哇！衣服穿起来很舒服，很轻薄，性价比很高～很满意～
卖家发货很快，快递送货也很及时，卖家包装的非常好，非常整齐，做工也不错，没有多余的线头。很开心的一次购物。
做工：还是比较好的！ 便宜实惠，也挺凉快的，质量也还好，有弹性。
物超所值，物美价廉，质量满意，快递神速。
拿到手摸上去手感可以  穿起来也舒服 很便宜 我向大家推荐这款衣服，值得拥有。
衣服质量很好，纯棉的，大小也合身，物流也快，五星！
既便宜又实惠， 物流也很快，质量还蛮好的，下次还光临本店
可以算是不错的了   穿起来很舒服   看起来也还可以好评
可以算是不错的了   穿起来很舒服   看起来也还可以好评
衣服质量很好，摸起来很舒服，棉的。态度也好！物流也快！物美价廉！
短袖收到了，试了一下，大小刚合适，质量摸起来不错，还会再来的，好评！
还不错 不错 不错 标准 不会 衣服大小刚好合适，质量不错，不会薄，不粗糙
衣服面料摸起来很舒服，经济又实惠 给力！
东西和图样蛮像的！这个价格买到这样的衣服蛮好的！质感也可以，摸起来也蛮好！真心给个赞！
宝贝不错，很快就可以到达，好评。不错。
谈了3年假爱情，分了第一次自己买短袖。自己还是会买衫的。材质是有弹性，应该是吸汗类的容易出汗，有些人喜欢布质不易热。这个价，值了！我算有发言权自己也是做电商运营，这商家算良心。运费就4元起
快递速度快，东西便宜又实惠，绝对的好东西，
弟弟穿上衣服很合身。料子也很舒服。价格实惠。谢谢店家 弟弟把衣服拿回去了 没有拍照。真的很好
服务态度很好，款式也适合，给赞\(≧▽≦)/赞
衣服的布料真的好，很棉很滑，而且衣服带有弹性，对这次购物真的很满意，真的是物美价廉啊，给卖家点赞 ！！
质量非常好，摸着很舒服，弟弟很喜欢，客服也好，会在光顾卖家店铺的?
柔柔地面料，挺舒服的。不错，用实惠来形容是再合适不过的了
宝贝收到了，买了两件，质量非常非常好，没想到这么便宜的价格买到这么好的衣服，上身效果很好，很显瘦，给爸爸买的，穿着很合身，客服介绍的尺码真的很合适哦，价格便宜，质量好，物流也很快，非常值得购买哦。
物流快 物美价廉 很好 刚刚合适 棒棒的
挺好的，尺码合身，穿着舒服，款式也好。衣服还有点弹性，好评！图片拍照有我挡着的影子，晚上拍照，视线不太好，别误解，衣服挺好的。 现在一样满意
做工：面料厚实，很不错的宝贝，没想到这么便宜的质量还超好，而且真的很好看。买来朋友都说我买值了，大家可以看看哦，卖家很不错，有需要一定会经常回购，太完美啦，一定会推荐朋友来的，这么良心的卖家，东西真没的说，谢谢啦，对了，客服服务态度真的很好，这里表扬一下，这么有耐心，希望店主财源广进，多多赚钱，好了就写这么多吧！。
衣服已经收到了，穿起来非常适合，而且也好好看，挺喜欢的，物美价廉，值得拥有
便宜实惠，质量还不错，摸着也挺舒服
老公说要一件睡衣 我就买了这个 心里想反正穿来睡的 买便宜的没关系 质量差点也没关系 哈哈收到货了 嗯 质量还真不差 棉料子摸着软软的 真心的好呀 看中的都可以放心购买 超值
样子挺好的是我喜欢的样子穿着特别舒服特别凉快
非常好，服务物流也快，也很凉快，还好看，???
面料摸着挺舒服的，一次入手两件，帮朋友买的，很喜欢！这么便宜还质量很棒啊！
很好属实好看  物流也挺快点  支持
满分，对得起价格。很好。值得购买我凑十五个字
大小合适，很合身，衣服材质也可以，穿着透气又舒服，赞一波
衣服质量很好，大小合适，重要的是这么便宜能买到这么好的衣服真是赚到了。
很快就到了   服务态度好发货也快值得购买
很便宜而且质量特别好，不起球不变形，喜欢
衣服好，服务好，物流好，好评。
货到了，很不错哦，价格也挺好，速度快，好评
好好好非常不错的一款衣服，自己很喜欢，穿起来很舒服，也不掉色，很好 服务很好也有耐心棒棒哒不错不错很满意
蛮好的，喜欢，支持支持商家&hellip;
穿起来非常舒适，透气爽快，杠杠的没毛病！
最重点的是弹性很好！！，不缩水，性价比很高！！怪不得销量那么高。
精细 极佳 较好 棒 适合 货到手了，非常喜爱，质量都没有问题，最重要的是还受到了卖家意想不到的礼品，在这真心的表示感谢！
出乎意料，非常满意，回来就过水洗了。没变形，不起球，超赞
弹性很好 就是有点太好了 穿着有点往上收 没啥透明的 棉的 穿着挺舒服的 蛮好的 挺好看 忘了 服务挺好 有礼貌就是搞不懂为什么要打电话要好评
上身效果好、不起球、穿着舒服、洗不掉色
这个衣服便宜实惠，真的超级好啊，不多说，五星妥妥的
很好，布料也很柔软，大小刚刚好，两个同号的，这个感觉大一点
面料非常好，很柔软，穿着很舒服，贴身，轻柔，这个价位，物超所值啊！
衣服挺好的，便宜又实惠，版型不错
衣服质感非常好，摸起来很舒服，穿起来也很舒服，很合身。
买了非常好，衣服很漂亮，而且客服服务态度好，物流快，绝对好评！！
宝贝很好。大小也可以。质量也不错。五星好评
衣服好，服务好，物流快，什么都好，好评
衣服质量真心好，我在网上买t恤也不下八九件了，买过贵的，也买过便宜的。但这家的衣服太实惠了，真不敢想这衣服这么好，值得大家购买的。
非常喜欢哦，穿上很显帅的呢，炒鸡炒鸡喜欢哦，衣服很舒服，物有所值！
不错  布料挺好   夏天工作穿经济实惠   好货！
衣服很不错，值得购买，样式挺好的，穿着也很舒服。。
东西好，比实体实恵，质量和性价都是一流的。儿子穿着也合体，下次一定还光顾。
真不错，衣服真好看，面料很舒服，还有奖哈哈，中了一等奖，
效果非常好，我非常满意，穿着舒服。超薄透气。哥哥下次还来买，推荐朋友也来买。
好，哈哈哈哈呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
质量好，颜色正，面料厚实，很不错的宝贝，没想到这么便宜的质量还超好，而且真的很好看。买来朋友都说我买值了，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧...比外面店里便宜多了，很合算,物超所值,非常满意的一次购物,
很好，很满意，物超所值，面料穿着舒适版型也好看，关键特别实惠，推荐购买！
很好，   穿上很舒服 。手感也很软。  好评！
衣服收到了很满意，穿在身上很舒适。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
宝贝收到了，就款式而言，修身，显瘦，显青春  图案很喜欢 很青春活力派 没有色差  价格又实惠 很满意
挺好看的买给男朋友的，看中这个图案买的没想到这么便宜布料也很好这个季节穿刚刚好不会太热，赞哎。
换了一次货 我很耐心 客服也很耐心 一次愉快的购物体验 衣服布料很软很舒服 必须赞一个
物流速度快，质量好，很合身，很喜欢
面料很舒服，轻薄，穿上丝滑柔顺的感觉，很修身，弹性很好
衣服很贴身，穿上很舒服，有弹性，不错，挺好的一次购物
记录仪很实用，清晰度很好，车牌可以看得很清楚。记录仪的款式和质量与店铺里描述的一致，性价比很高。产品设计很人性化，贴后视镜后面不影响视线，车启动自动开机工作，车熄火自动保存关机，镜头还能调节，录像很清晰，没有色差，放电脑上看一下很流畅录制的声音都很清楚，是正品，卖家服务很好，讲信用，快递也给力。
衣服不错，真的是爱的哈哈，底也很舒服，面料是棉的。穿上也很合体。这个价格能买到这样的衣服，很实惠。
面料不是纯棉的，但是也不错，主要反馈态度挺好，衣服也便宜，值得买
宝贝很好，面料摸起来好，便宜实惠，大家快买吧?
衣服收到了，质量很好，客服服务也很满意，五星还会光临！
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈
收到了衣服很好，布料柔软，店主很热心，价格实惠下次还会在来的。
很好?值得好评下次在来
很棒很纯白，这么好质量很便宜，值得，
挺合身的 材质也不错 摸着滑滑的 还便宜
还是比较好哒！   便宜实惠，也挺凉快的，质量也还好，有弹性。
衣服很好，穿着很合身，给爸爸买的，爸爸很喜欢，值得购买
妥妥的好评   太棒了  以后会常光临的
很好很合适这个价钱值得买，比店里的好，建议大家买买买
非常哈，很不错，料子不错，穿的很舒服，很滑很柔顺，给个赞，五星五星级的可以，五星级的衣服。
衣服面料很棒不刺激皮肤没有异味，这么便宜的价格买到这么好的衣服太棒了 以后还要买  ！
快递不错，两天就到了，挺快的，而且服务态度很好。衣服收到的实物，与卖家图片上的基本上吻合，衣服质量不错，面料光滑柔软，穿着很舒服，妥妥的。以后还会再来
造型讨巧，制作精良，价格逆天，你值得拥有！
宝贝速度很快。二十四小时到家赞个。第n次购买了。便宜实惠还不土
感觉还行 面料摸起来也挺舒服的 也很便宜 样式也很好 不错的一件衣服
尺码：尺码正合适，面料也很合适，做工也很精细，很有弹性，送快递的老大爷也很幽默，在这家店买了好几次了，住老板生意兴隆。。
面料舒适度：衣服收到质量非常好，面料非常棒，价格也实惠，非常喜欢。
没想到这么便宜的价格能买到质量很好的衣服，料子很柔软，没有气味，码数非常正确。值得购买
衣服不错，摸着挺舒服的，弹性很好，也很软。这个价非常不错
不用多说，反正我拿到了符合我的心意，价格便宜，质量又不错，我和喜欢，希望店主能够继续保持优良的商品，下一次买衣服，优先选择这一家店！
非常好，舒适感不错，大小也合适穿着很舒服
很好，我原来以为10多块钱的东西，不会多好，活动传一下就好了，没想到料子很好。很舒服，丝滑的一批。满五星评价，值得一买
非常nice  收到的时候很干净，没有折痕也没有污渍。穿起来很舒服，又马上下了6件。
非常好，非常喜欢，服务态度也好，大家放心购买
衣服很棒，价钱不贵，真的挺不错的，还在犹豫的请抓紧咯
挺好的 大小正合适 面料也好 价格实惠 哈哈哈
很满意的款型很好看，非常合适，非常合适，非常帅，推荐大家买。
挺不错的，很是喜欢这个款式
衣服很不错，感觉质量很好，穿着也舒服。价格还那么实惠。
弹性好 十分舒服 xxl 还行 不透明 价格实惠，穿着很舒适，一次满意的购物。
衣服 潮流 实惠 穿着舒服
已经收到宝贝，物流很好，宝贝更是没得说，质量更是好阿，丝滑柔软，穿出来版型更好，深蓝色，穿出来，庄重优雅，价格更是实惠，真是淘到宝贝了。
很好，料子很软，穿着很舒服。绝对合理这个价格！
纯棉，质量不错，版型也好，喜欢的快来吧
衣服面料超级好，一点也看不出是十几块的东西，刚开始买的时候还抱着不大的希望，结果弟弟收到货以后很满意呀！想下手的朋友别担心，你就尽管放心的买买买??   真挺好！弟弟没在一起就不上图了哈！
衣服收到了，面料很好穿着很舒服，和实体店卖的一样，很便宜实惠，祝老板生意兴隆！
料穿着很舒服，很光滑，然后穿了很修身，蛮好，\b发货速度快，包装好，赞一个。
很好，非常好，很喜欢，满意这次购物
现在已经穿在身上了，朋友都是很适合我，是一款很百搭的衣服，喜欢的朋友都可以去看看，物美价廉，十几块钱真的不算什么，关键是衣服质量很好。
衣服面料很好，穿在身上很舒服，买到这款超实惠的衣服很幸运，朋友都问要买，还会到这家购物!
衣服滑滑的。弹性很好。带紧身。我的胸肌都出来了。喜欢
质量非常好，布料非常好，很滑，物流快，好评
物美价廉，挺不错的，    又舒服
衣服料子很软，这个价格很实惠的，白色的更好看，喜欢的快点下手吧
衣服收到了，物流挺快的。衣服做工很好，穿着挺舒服的，软软的面料！已经买了两次了。下次再来
衣服料不错哦，拿回来了，马上看了布料，然后拿去洗了一下，不褪色
柔软顺滑 细节做得不错 设计的很有个性
此用户没有填写评论!
面料舒适度：做工也不错，没有多余的线头，面料柔软舒服手感好，是纯棉的，透气性强，没有色差，上身效果超级棒，夏天必备哦，大小合适，款式好看，质量也杠杠的，不褪色不起毛，穿起来也非常的好看显瘦，很喜欢。物流挺快的，客服服务态度也很好，有需要下次还会再来购买哟！。
布料不错 很好  相当实惠 物流也蛮快的
经济实惠，洗过还不褪色。卖家服务还好。老公很喜欢。
面料很好，穿着舒服，码数也很正，值得购买
衣服很喜欢，试穿了下大小很合适，衣服质量摸起来还可以，感觉像是棉的，希望不要洗了脱水变小，哈哈
此用户没有填写评论!
衣服面料挺舒服的 穿在身上也挺合适的 快递速度很快 的 价格也很便宜的 很显身材 所以我给好评
此用户没有填写评论!
???卖家发货挺快的，并且快递也很热情。验货时见到衣服叠叠得很整齐，衣服很合身，很高兴。
柔软舒适吸汗 不透明 精细 尺码大小标准，合适 弹性很好 卖家服务态度很好
买回来老公很喜欢   穿着帅呆了   物流也快  昨天买的今天就到了  很满意
身高1米8体重160斤穿3xl合身 面料舒服 很白 质量不错 物流快 客服服务态度好
穿着舒适透气好，质量没得说 值
我感觉十分不错，值得拥有，非常喜欢，便宜实惠给个好评
弹性效果：，这个这个衣服值了啊，柔柔的，价格也实惠，面料不错，好看跟非常便宜很优惠，现在打算买个m号修身的呃，快递速度快，很合身，客服的服务态度也非常好，必须好评给赞衣服质量很不错，柔柔的，好看跟非常便宜很优惠，布料很好，衣服版型很好看，穿上挺好看的，快递很给力我这么远的地方三天就到了，很合身。。
质量挺好的，穿着也舒服，大小刚好，值得购买，经济实惠
衣服不错！挺好的！面料不错！质量也很好！颜色跟卖家描述的一模一样！衣服设计也挺好的！
好，不错，好喜欢，大家可以多多购买便宜实惠
我很喜欢，很不错，很棒，很舒服?
衣服面料很舒服，样式也好看。穿着合适，五星好评。
，穿着很舒服，价格也不贵，就好比棉绸一样的舒服，快递很给力我这么远的地方三天就到了，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好，必须好评给赞衣服质量很不错，衣服也不贵很对得起这个价位，面料很好，穿上挺好看的，看起来很修身，快递很给力，很合身，卖家服务态度也很到位
和图片上一样，穿着也比较舒服，而且很实惠，果断好评
高端大气上档次，质量很好真是物超所值
非常好 一次很满意的购物 摸起来很滑很舒服 也会接着继续购买。好评
衣服质量不错，面料也很好，主要穿着舒适，尺码也准确，打算再拍两件
真心?的好  穿着很舒服  也很帅气  物流也快，我昨天晚上买的，今天中午就到了
很喜欢，给弟弟买的，他很开心，很实惠，赚到了，欧耶 服务很好，我问客服多少码，客服说的很准，态度也好，说的正好可以穿，很好！
衣服很好，料子也不错，很时尚，就是有一些胶水的味道，不过新衣服都要清水投一遍的，没的说，好评
衣服质量很好 当时下单的时候有点半信半疑 感觉这个价钱的衣服不会很好 没想到比我以前买给弟弟的都好 实在是惊讶 衣服是真的不错 五分好评心甘情愿给你
物流快，面料好，价格低，服务好，衣服穿上舒服，合身，。
衣服简直太赞了 价格便宜 性价比高 版型超好 喜欢的亲快点下手 比街上买的一样一样的 而且价钱还便宜很多 真是物超所值啊 物美价廉
宝贝收到了，感到意外的惊喜！我老公穿上帅帅的！
衣服很快就收到了 ，穿上大小刚合适，衣服质量也很好，真是物美价廉，我很喜欢。
10几块钱的东西面料还不错  真心不错  安全看不出便宜  建议赶快下手
面料舒适度：建议大家买，实物与图片上没有什么差异，喜欢的赶快动手吧。客服的服务态度也非常好，很耐心，按他的推荐买的，很合身。一直都很喜欢这个图案，下水洗了一次，没有褪色，面料很舒服，衣服码一样衣服身不是一样大的，各位亲买的时候注意一下，手掌印的比笑脸的号小一点，衣服挺不错的，老公比较瘦都能穿很喜欢！。议大家买，实物与图片上没有什么差异，喜欢的赶快动手吧。客服的服务态度也非常好，很耐心，按他的推荐买的，很合身。一直都很喜欢这个图案，直到一天偶然遇见的这件衣服，让我一见钟情，直接就买下了，没有犹豫太多，赶快下单买吧。
宝贝收到啦！质感特别好，穿着很舒服的，推荐朋友来买，非常好，谢谢。
衣服不错，挺喜欢的，手感不错穿着也挺舒服的，还不错这个价格买到这个衣服不错。
衣服收到了物美价廉，这个价位竟然能买到这么好的衣服，下次还会再来。祝店家生意兴隆
衣服到了，特地穿上试了试，不错，很舒服，价格不高，质量很好，才不到20，值，喜欢的赶紧拍下吧。
宝贝很好，跟图片一样，是我想要的感觉，物流很快，老板的态度很好，我问的问题都回答我很有耐心，我已经推荐给朋友了，他们也都来买了，有需要得快来买吧东西真的很不错，良心价格，性价比高，质量也很好，有需要一定会经常回购，太完美啦，一定会推荐朋友来的，这么良心的卖家，东西真没的说，谢谢啦，物流很好，宝贝更是没得说，质量更是好阿，丝滑柔软，穿出来版型更好，深蓝色，穿出来，庄重优雅，价格更是实惠，真是淘到宝贝了。
此用户没有填写评论!
衣服很不错，值得购买，值得信赖，很不错，下次还会购买的！
衣服质量挺好的，还有点弹力（不过有点担心穿着穿着会大）总体感觉不错
透明度：质量很好，纯棉的而且不厚，穿着舒服也凉快。款式也很好看。非常满意。
我只能用既便宜又实惠来形容了 哎  而且店家态度贼好  这次购物就很舒服
衣服很好，很满意，图标也很精致，准备再买一件白色的，物流也很快，这是第一次的5星
衣服不错，布料穿着也很舒服！而且快递超快，昨天下的单今天就到了！五星满分O(&cap;_&cap;)O
宝贝收到质量挺好，穿着也挺舒服的！以后会继续关注的
真心不错，便宜又实惠，关键还好看，太满意了
宝贝虽然便宜，但是布料不错，穿起来透气舒服
衣服不错，第二次卖了。。质量也挺好，手感也不错，，好评，，
物美价廉发货快，吸汗速干面料好，很好的T恤衫，你值得拥有。
此用户没有填写评论!
面料舒适度：衣服面料好，这个价格太实惠啦，而且能买到质量不错的太值了，上身效果帅帅地，很漂亮，衣服应该属于那种腈纶棉，穿在身上很舒服很轻松，就好比棉绸一样的舒服，而且图案很个性，物流非常快，客服服务态度好，值得购买推荐！！！。
买了一套，质量不错，非常满意，价格便宜。非常满意。还会继续关注。
第二次买了，布料很好，穿起来舒服吸汗，符合年轻人审美
真心不错，物超所值。满意，还会再来的
大小挺合适的，穿着舒适，就是和我拍的款式字母颜色不一致。刚穿上，便宜，实惠。
衣服很好真的是物超所值，老公很喜欢，还没有试，老公挺适合白色衣服，穿着应该挺帅的。
布料很舒服，夏天穿上正合适，挺舒服，不起球不掉色，性价比可以。透气性比较好，物流也很快，款式设计的挺简约。版型很好看，价格也不贵，值得购买
体恤衫不错透气性好，穿着挺舒服的，必须给予五星好评，下次还会继续光顾！
面料柔软舒适细腻 穿上感觉也不错值得拥有
衣服的用料和质感不错，穿上还算合身，尺码标准，价格也不贵，物有所值吧
便宜，实惠。面料不错，穿着也很合身，
不错 很合适也很舒适，非常棒！！！
衣服收到了，非常的合身。布料摸上去柔柔软软的，非常便宜实惠。
说实话，宝贝真的很好，10几块钱的东西这么好，做工质量都没得说，儿子很喜欢。还会再买，而且关键是没有异味。
衣服质量相当不错，价格比较便宜，比较实惠，穿上去真的是蛮舒服的，买了之后洗了一下也没褪色。??
图案很漂亮，而且还亮亮的，我们家老公非常喜欢。
衣服光滑，还可以，挺好的划算
物流很快，比想象的还满意，必须赞赞赞
东西便宜实惠     大小也挺合适   不错
衣服面料很好，穿上正合适，美美哒！下次再来光顾！
客服态度很好，关键是衣服质量也不错，颜色机洗手洗不掉色，又没线头，而且价格便宜啊！！厉害了我的店家！下次再来，就先评这些。好评好评
穿着很舒服，面料也很好，很便宜  ，真心好评
便宜实惠，穿着舒服，快递也快，开心就好
好，便宜实惠，好穿，时尚，质量用很好
不多说  衣服就是好看  穿上了感觉整个人都帅了好多了 ?  发货挺快的  一天就到了 ?  下次还会再来这家店买的  真心感觉不错
穿着挺好看 第一次淘宝给老公买衣服 买了件便宜质量又好的 这个价位有这样质量的不多 挺好的
物超所值，这个价格能买到这样的衣服真是太满意了，也没有掉色起毛的现象
衣服很好，也特别实惠，穿着很舒服，祝老板生意兴隆，在外边 就没发拍照了
很好    物超所值     很舒服   这种料子很好洗
这个衣服非常好而且便宜又实惠我很喜欢
尺寸刚刚好，面料也还行，毕竟是这个价钱，物流也挺快，昨天买的今天就收到了！
发货迅速 尺码合身  质量也还不错  性价比很高 好评。
宝贝收到了，是正品，摸上去感觉很舒适，感觉很好，很好看！！！
衣服收到了布料很好 价格实惠  穿起来很舒服  很满意的一次购物 好评
儿子的衣服回来了  没想到挺好的 他非常喜欢  下次还光临他们的店  么么哒
版型很不错，修身，刚刚好，穿着舒服，这价格太值了。 工作也有型。
很OK   便宜   实惠   好看   很满意
质量很好 衣服很有弹性
面料柔软，舒适，价格实惠，性价比高，尺码准确，很喜欢，颜色也很正
衣服面料还可以，质量也不错，可以说是物美价廉，棒棒叻，推荐大家购买，我老公172m重125斤，L码，很合身！
穿着非常好，而且不起毛毛，老公穿着很帅，下次还会光顾
感觉很在，物美价廉，很实在的一次购物，很开心哦，卖家态度很好，物流超赞的
衣服收到了，老公穿着非常好，这款手掌T桖衫属于修身款，建议喜欢穿宽松的可以买大一个号，老公平时穿2个XX的，这款衣服穿3个XXX的正好，卖家发货快，衣服样式好！五星好评！
第二次买了，特地穿了一段时间，非常不错，很喜欢，穿上也非常舒服，质量也不错，就是有点掉色，总体来说是非常不错的，下次还会来。
面料好舒服 价钱合适住良心品质 值得购买  祝老板生意兴隆
衣服很漂亮的  穿起来好舒服的 十分满意十分满意
抱歉抱歉评价晚了，我只能说一个字&ldquo;好&rdquo;！真的出乎我意料之外，没想到十几块钱能买到这么舒服合适的T恤，给儿子买的他很喜欢，谢谢卖家！
衣服跟图片上的一模一样，没色差柔软不起邹，老板人很好服务很周到细致。很愉快的购物图就不上了没时间上
衣服很合身，质量很好，有弹性，摸着面料很好，而且很便宜建议购买!
衣服很好，质量不错，物流快，服务好，这间店的东西值得购买，希望大家能多多来帮衬，下次还来。
光滑的料子 不起球这一点很好 总体来说挺满意的
衣服收到了，质量挺不错的。物美价廉。值得回顾。
衣服不错。有弹性面料好价格实惠。物超所值值得信赖。
衣服质量很好物流很快非常喜欢同学说好好看叫我发链接尼，谢谢老板细心解答问题，祝老板生意兴隆
很舒服 弹性很好 我170CM，78公斤，穿XXL刚好，稍有点紧，不过弹性好，就还不错。 不错，这个价格很不错了，性价比很高。不过，洗了几次了，一直有点掉颜色。 发货很快，不错。不管怎么想，好评。
衣服质量很不错，就是这件老公穿着刚好，挺帅气的，颜色很正，有需要还会继续来买的！
东西收到了 很惊喜 特别满意很喜欢 价格实惠 五分好评
此用户没有填写评论!
宝贝太好了，质量一流价格厚道，很满意，穿着很舒服啊。
衣服刚收到，很好很不错，料子很柔软，穿起来很舒服，很喜欢！
T恤很好看，面料透气舒服，穿上感觉很活力！
衣服非常好，便宜实惠面料也很好非常有弹性
布料很柔软，颜色很鲜艳。穿了几次也没起球。 做工精细，质地细腻 很有弹性，穿几次也没变形 很凉快，很舒适 很合适 ，他家的东西是真不错哦，面料不错，好看跟非常便宜很优惠，快递速度快，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好，质量也还好，穿着也挺舒服的，便宜实惠，还透气物流也快，穿起来也比较凉爽感觉挺好的，尺码合身
好棒好棒，质量不错，穿起来舒服。
布料很柔软，很舒服。物美价廉，你值得拥有！
便宜  实惠 值得购买     质量也不错昂
衣服不错，很舒服，非常舒适，快递快，服务态度不错，给个好评
穿着舒服  便宜实惠   布料好
衣服不错，特别有气质，样子也好看，好评喽
衣服很好，我很喜欢，非常好看，穿起来显的特别精神
穿着很好看，质量很好，便宜实惠！
衣服面料很好，上身效果更好，真的炒鸡棒的，喜欢的不用犹豫绝对值。
很漂亮，衣服应该属于那种腈纶棉,穿在身上很舒 服很轻松，就好比棉绸一样的舒服
宝贝收到了，质量很好，版型帅气，价格实惠，穿起来大小合适，做工精细，对宝贝非常满意
看起来不错，和照片上一模一样，包装也很好，质感还可以，好评！
质量很好，全棉的，摸上去柔柔的，价格也很便宜，很满意的一次网购。
今天刚收到货，衣服不错，手感很好，穿着感觉也好，喜欢，还便宜
在这家买的第三件了，质量真的不错，对象穿了也满意。还会继续光顾的。开心。。?????
衣服很好看纯绵的，我在学校穿不容易脏，质量还行我一米六五xl码刚合适 快递非常快两天半就到了，卖家态度很好也很认真帮我解答
快递收到了 物流很快 衣服料子也很好 便宜又实惠
衣服很好  没有什么掉色什么的   穿着也很舒服  下次还来买  五星好评
很漂亮。衣服应该属于那种腈纶棉，穿在身上很舒服，就好比棉绸一样舒服。
衣服材质非常好，11.9元还包邮，真是想不到，绝对是百元的品质，会一如既往支持，良心品质，必大卖！
衣服面料没话说  摸着很舒服 买过性价比最高的衣服了  强烈推荐
挺好的吧。。我老公拿我淘宝去自己买的，买来没看他穿过。不过挺便宜的，对得起这个价钱。店主挺好的。
货收到了，穿的很合身，跟商店里的一样，穿的舒服，绝对的赞?
衣服质很好摸着很软和老公很喜欢，真的是物美价廉哦
衣服料子很舒服，老公很喜欢，上身效果特棒，很适合现在这个天气穿，客服服务态度好，还会光顾的，祝店家生意兴隆
衣服收到了，款式不错，试穿了一下很合身，非常喜欢。给五星
不错 衣服料子很不错，摸着舒适 这尺码很适合，穿着合身 很好
非常好，物美价廉，穿着非常舒适，推荐购买！
衣服收到了  非常合身 尺码也合适  穿上之后特别好看  棒极了  物流也特别快
透明度：面料穿上也舒服 没想到真么便宜买到这么好的东西，质量不错，性价比比较高。一直都很喜欢这个图案，面料很舒服，，建议大家买，实物与图片没有什么差异，喜欢的感觉动手吧，客服的服务态度也很好，很耐心，按他的推荐买很合身，一直都喜欢没有图案的衣服很难找，直到一天偶然的遇见了这件衣服，让我一见钟情，直接就买下了，没有犹豫太多，以后还来他这里买，衣服质量太好了，价格也不贵，很实惠，面料很滑，也很舒服，这次购物非常愉快，也很好。整体看起来都不错。。
衣服质量特别好，穿在身上很舒服，尺码标准，不起球，不掉色，总之十分满意，全五分好评。
质量是莫代尔的，穿起来非常舒服。弹性也很好，这么超值没的说，绝对的满意。喜欢的就赶紧选购吧
面料很舒服，轻薄，穿上丝滑柔顺的感觉，很修身
值得购买！便宜实惠，料子也不错！
很好，衣服布料很好  很柔软，很贴身
衣服质感还好，手感不错，穿起来很好看。
嗯好～衣服质量不错不错不错，质量相当好
非常棒。挺适合的。物价美廉
尺码合适，面料舒服，价格给力，五星好评
非常完美，衣服很好看，物超所值，喜欢的赶快抢购吧。
衣服已收到，面料摸着非常舒服，觉得15块钱也非常值了，感谢卖家，想入手的朋友抓紧时间，运输也非常快，当天买的第二天就到了
衣服很好，很喜欢，很合身，穿起来很舒服，谢谢掌柜的。
衣服面料很好就是洗过之后字体有点裂痕，这种衣服应该都是这样的吧，布料很好很软很舒服。
衣服不错，款式也不错，便宜实惠
不错物流速度很快 衣服还可以吧 就是有一股味 不过正常
这个价格能买那么好的衣服，又拍了一件白色的，下次有喜欢的还买，物流也快，穿上身上合适又好看，真心的喜欢
衣服收到了，颜色白的舍不得穿，老公很喜欢，领口的设计v领，面料摸着很舒服，也比较好搭配
评价晚了不好意思，衣服是买给老弟的，老弟说衣服质量还不错，穿在身上也挺舒服，款式也好看，主要是性价比很高，值得购买啊
面料还不错！稍微有些粘毛，稍微处理一下就很好了！穿着很舒服，看着也很好
快递很快，衣服看着不错，手感冰凉舒服了!好评
宝贝不错，穿上很舒服，面料透气也不会很热。
衣服收到了，摸起来非常舒服，纯棉的，而且样式也比较潮流，价格特别实惠，特别划算，推荐购买。
舒服 无 仔细 有 175 上衣质量非常好,价格实惠,值得购买,与卖家描述的一模一样,非常的满意,发货速度又快,服务也快
衣服穿着很舒服，面料也非常棒，非常值得够买，客服服务非常好，物流也很快。
一次买了两件，不错，码数合身，质量也好，上班，外出都可以穿，超划算！
裤子很好很不错！
东西已经收到了，刚刚试了一下，还可以，样式也好看，快递也快，很满意。
面料很舒服，没有异味。很合身。宝贝不错。下次还会买。
挺满意，质量很好，好评。下次再来哦
衣服不错，便宜，质量蛮好的！穿着很舒服！
一次买了两件，不错，码数合身，质量也好，上班，外出都可以穿，超划算
衣服款式很喜欢，无污渍，洗后不掉色，也感觉不到缩水的情况，谢谢客服推荐的码数很合身，好评。
非常好，布料非常光滑穿着挺舒服的，而且非常合身，
这是我第二次买这个衣服了。原因是布料好。穿着舒服。5星好评
便宜实惠  真的不错  值得你去撩妹
帅帅哒，果断好评啊 料子也不错 买买买
衣服料子很舒服，不褪色，物流也比较快，喜欢的可以买哦
衣服面料啥的，可舒坦了，穿在身上跟透明似的，一点都不会粘皮肤，好轻柔好飘逸！再说说快递吧，当天下的单，第二天就送到家门口了，不得不说老板选了个良心快递，服务优质量好，之所以那么晚评价是为了测试下衣服的耐穿程度，试了几天，还跟新的一样，衣服着色能力强，都不怎么感觉到脏！像这种卖的便宜又不坑顾客的太少了，给老板赞一个
衣服面料很好，手感很不错，穿起来很合身，借钱很实惠！祝店家生意越来越好，衣服大买。
还不错，就是感觉还是大了些，质量还不错哈，下次再来买，不过这种衣服比较有弹性，而且穿一个月左右衣服就会变长变长慢慢的长了
做工：这衣服绝对好评，十几块能买到这样的衣服绝对值得，料子弹力非常好，透气性一流， 客服态度很好。
衣服收到了，挺好看的，快递也挺快的，衣服比较实惠，喜欢，祝卖家生意兴隆。。。。
衣服，面料很好，这是第二次买了，穿着也舒服，衣服洗过也不掉颜色，摸着手感呀滑滑的，洗过了也不起球。
质量很好，也很好看，买了忘了评价了，今天客服小哥求好评的态度很好，祝店家生意兴隆
物美价廉，穿着凉快，衣服样式也不错，穿着正合身，一次不错的购物
这么便宜的价格能买到这样的质量，真心的物超所值，很满意！
质量很好，面料柔软，穿起来很舒服很修身，物美价廉，物流也很快
穿上很好看，料子不错，良心卖家。我买衣服还是挺有眼光的。
穿着舒服，绵绵的手感不错。夏天穿也凉快
此用户没有填写评论!
衣服不错，穿之前屌丝1个，穿上秒变高富帅?
不错，穿着合身！挺好看！也很实惠！朋友很喜欢
布料很好很舒服，款式很好看，穿起来很好看，很多同学都问我那里买的，很时尚，这个价格买到那么好的衣服很实惠了，客服态度也很好，认真的解答我的问题，宝贝很好，客服很好，物流很快，值得购买。
快递速度快，面料舒适度好，衣服质量好，价格也不贵，很实惠，包装还是挺好的，里面也包的挺严实。
刚收到货了  就来评价    很满意的一次购物   衣服布料是纯棉资的    摸着很是舒服    重要的是老公也很喜欢   唉。。。物美价廉呦。。喜欢的赶紧下手吧
宝贝非常好 物流也很快 ，面料舒适 穿着也很有型 强烈推荐 dd
非常满意的一次购物。 手一抖多点了几下。我还以为卖家多给我发货了呢。 高兴一下午。好尴尬。 总之衣服挺好的。换着穿
衣服摸着很舒服 这个价格特别划算 已果断收藏 反正夏天的衣服 一年一换 不要贵的 穿着舒服喜欢的款式就好
衣服到手很多天了，忘了评论~一米八五的身高，衣服穿起来很合适，质量也很棒，线头处理很干净，物美价廉，发货邮递速递也很快，全五星好评！
很喜欢。 没色差。这个价钱值了。支持一下。 下次再来买。 满意。
便宜实惠，穿着也舒服，不错。
抓住夏天的尾巴给孩子买了2件t恤，物美价廉，质量也不错，图案大气阔气，儿子好喜欢准备继续入手2件。
很满意，穿着很合适，也比较舒服。客服态度给十分
刚到就穿上试了一下，感觉很好，衣服质量也很好下次继续光顾！！！
衣服透气性挺好的，穿着感觉挺薄，很修身的那种，就是会粘毛，有点烦，其他的都还不错，给个好评！
宝贝真的很好，面料很软，摸着很舒服，值得购买。
质量真的非常好  上班忙 评价晚了 喜欢的亲就放心拍  穿着舒服 我买了俩个  这么便宜 质量真的满意
衣服面料挺好，挺柔软的，纯棉，版型也很好看，简单。
很不错，舒适，适合夏天穿。物流很猛!下次再来?
衣服非常满意 良心店主  等过几天再来买 很推荐大家来购买 价格也不贵
衣服穿上刚刚好，很帅气，面料很舒服，价格还不贵，非常棒！
布料非常舒服而且尺码也合适最重要的的价格这个实惠能买到这么好的衣服挺意外的 感谢
这才买了两三天，就到了，速度非常给力。衣服质量很好，很舒服，面料比较薄，很透气，非常适合夏天穿。面料是纯棉的，穿着也比较安逸。
衣服挺不错的，值这个价，喜欢???隔天就送过来了
好好好还好还好哈还好还好哈还好还好好刚
非常好，衣服质量不错，很柔软舒适，价格也便宜。还会再来的
衣服面料很好，穿起来刚好合身，非常好看嘻嘻。
衣服蛮不错的，质量感觉很好穿起来也蛮舒服，性价比很高，以后有合适继续回购
布料很不错，我很喜欢。穿着又帅气又霸气，很符合我。建议各位买。    但是呢？要自己喜欢才行。我说的可以当废话，也可以给你们一个建议。
衣服面料不错，物美价廉，值得拥有，相信以后还会有合作机
衣服收到了，面料不错，这么便宜的价格买到这么好的衣服真是物超所值了，准备再选几件换着穿
衣服穿着很舒服，我买的是L款的，穿着很舒服，衣服很显形，真是绝了。
在你家买的衣服我很喜欢质量非常好 很满意我给你五星好评
这个价位买到这种质感的衣服绝对少见，总而言之物超所值，已再次下单
喝这已经是我第n次买了，真的很好，超级舒服。而且价格非常便宜，真的非常好。也不会起球。
刚拿到手的第一印象不错，因为这两天下雨，外包装没有一点的损坏，还写着轻拿轻放，也没有什么雨渍，很干净，打开以后里面的包装也很厚实，明显感到商家的诚意刚买回来以后。一直穿到现在还没有洗也不算太脏，明天洗洗吧？现在打算买个m号修身的呃，我特别喜欢啊！第一次买的那个衣服阿，我特别喜欢，第一次买的花了卖家人很好啊！这个这个衣服值了啊！刚拍下两天，两天就给送到了，不得不说这次真是送的太快了！售后服务的小姐姐也不错，不橡其他家的客服那么冷淡，已经用了几天了，还没发现什么不好的地方，这次用完有活动的话还会继续囤货的，好用！
今天早上客服打电话给我，说我买黑色短袖，我说没买过，因为我自己没有穿过什么黑色短袖，所以我以为客服打错了，后来我看到淘宝上显示的确有买过的记录，我才恍然明白，那是给我爱人买的，刚又发短信给我说，叫我评价好评，而且我又不习惯买东西后评价之类的，现在是没办法不评价了&hellip;但是，说真心话，我觉得衣服是挺不错的，摸起来感觉还挺舒服的&hellip;
很漂亮 很喜欢 非常喜欢  送给朋友的 我还没买。也有优惠的真的很不错
物超所值！质量很好，面料很舒服！值得购买！
宝贝收到啦！衣服质量很好！卖家人也不错发货速度快，很不错的一位卖家。物美价廉！
衣服摸着很舒服，大小也正合适，颜色也很正。样子很有型。。还不错的
衣服挺便宜的  质量还算可以吧  宝贝收到了我就拆开看看  没想到有一股很大的味道  不过洗过还可以了
服装的质量和手感都不错，整体上都很好。  下次继续购买。 弹性还可以。 手感不错 刚刚好 细致 店家的服务质量非常好，值得信赖
快递速度快  而且真衣服真不错  布料好穿起来  舒服  价钱还这么便宜  买到就是赚到要买的朋友抓紧
非常很好的衣服，便宜实惠活，穿上舒服，不说了。挺好的一次购物。
衣服质量不错，便宜又实惠，不错的选择，值得购买。
价格实惠，物超所值。这么便宜能买这么好的真是不多见的。穿上很舒服 卖家很敬业。
速度非常快，质量很好，而且还便宜。
衣服收到了，弹力超棒，非常适合我这种胖子，图案也不错，下次会继续光顾
还不错，挺便宜的，非常喜欢，多多关注，下次再来。
非常值得购买，一到手立马试了试，很合适。质量真不错，实惠又抢手。非常满意的一次购物。
没想到十几块钱的衣服料子还这么好，跟老公前两天买的五十多块的差不多，真的太意外了，不过客服给推荐的L码我怕小了，就拍了XL，但是老公穿着太大，打算再买一件L码的，准备拍的亲可以放心按着客服推荐的买！！！
便宜有实惠！特地洗了几遍还不掉色的！布料挺柔软的！赞的
衣服质量好，很顺滑，不球，不掉色，客服推荐码数也合适以后还会来买。
质量不错，款式也是细心挑的，便宜实惠，不错的
衣服收到了，布料是棉吗，好柔啊，按推荐的尺码拍下的，很合身穿起来很舒服，是不错的选择，点赞好评！
宝贝收到了，穿着很好看，同学也觉得好看，而且服务态度好，快递也快，必须好评
衣服非常不错，款式新颖，穿在身上非常的舒服，这价钱挺值的，透气，下次还来光顾！
衣服不错，物流速度快穿起来很好舒适
质量好，服务好。配送速度快，大赞。
面料舒适度：面料很软很舒适，很好看，特别满意，以后还会在这家店买衣服，物流很快。
面料还可以，我弟穿上之后特别有精神还很好看的，以后还会再来买的
还可以，跟店里卖的50多的感觉没区别。不会越穿越大的就好。去实体店买的100多的牌子的后面穿着穿着可以当裙子穿了。
收到衣服很好喜欢厂家货品物有所值，物流快好评。
轻薄 质感也不错 还行吧 还可以
衣服料子非常好  这么低的价钱还能买这么好的衣服 非常喜欢  下次还会选择这家淘  掌柜的态度也非常好  很有耐心跟你讲解
衣服很不错，质量好意思也好看，很不错的宝贝，这么便宜感觉非常值，客服态度也很好，喜欢的就买吧!!!
质量非常好，非常满意，经典时尚，穿着帅气，下次继续支持，谢谢。
衣服面料很好穿上很舒服 紧身  好评
不错挺好看的，穿着也挺舒服，买了两个换着穿，这个真的是值得购买
衣服质量很好，穿起来也舒服，值得购买，想买的亲们，可以放心购买。
衣服面料好，手工不错，穿在身上有形体美，舒服不粘肉
面料很好，穿穿上去帅帅的。很合身哦&hellip;非常喜欢&hellip;下次一定会回购！
衣服质量很好 下次还会光顾，客服很可爱 哈哈??
衣服质量真心好，我在网上买t恤也不下八九件了，买过贵的，也买过便宜的。但这家的衣服太实惠了，真不敢想这衣服这么好，值得大家购买的。
衣服质量不错，料子也不错，穿起来很舒服
面料不错，很有弹性 穿着很舒服连续买了两件了价格非常实惠
衣服质量很好。颜色很正！穿起来柔软舒服！
这衣服回来超乎我的想象??太值了，面料也不错，不掉色，图案也非常精美。赞赞赞赞
衣服很棒，布料非常舒适，穿起来很合身，而且价格便宜，值得购买。
实在不好意思忘记评分了，宝贝不错的，价格实惠，质量也比较好，
很好的衣服，软软的很舒服。弹力很足，号码也很准，物美价廉的好东西值得好评，祝店家生意兴隆?
穿起来很舒服，跟卖家描述一样好评一个，比较实惠。
穿着很舒服，布料挺不错的，没有什么色差，最重要一点就是物流快！！
面料很好，有弹性，不变形，非常喜欢，款式也不错，复合年轻人的审美风格
衣服很好，布料柔软，穿着特别舒服，给个好评
质量满满的 弹力十足  价格蛮好。我又买了好多件
质量很好，性价比高，老公说不错，哈哈哈
面料不错，穿着也舒服，这样的价格买到是真的值，赞赞赞快下手吧！
宝贝收到了。物流很快，头一天上午下单，第二天下午就到了。衣服面料摸起来很舒服，车工也很好，没什么线头之类的。很愉快的一次购物，下次还来这家店买
物流特别快，衣服好看，而且面料摸起来也舒服，码子也很准，给店家一个五星好评
弟弟说衣服不错，再来一件。布料也好，这个价钱值得。
真的非常好，物美价廉，方便快捷，非常好的购物体验
非常好。个人觉得很好。质量也不错哦&hellip;不厚不薄&hellip;还是那个快递小哥。
很不错，2Xx码号刚刚好！价格很便宜、厂家就是好！价格低.衣服摸起来舒服
衣服到了，尺码刚合适，衣服材质也挺舒服的，样式也挺漂亮。总的来说，好评。
不错不错，非常好，手感啥的都特别好，个方面都不错，快下手吧
太好了，非常漂亮。非常喜欢，值得购买。
衣服质量非常满意，穿着也挺不错的，以后还来常买。服务又好
穿上去挺合身的，也比较透气
买的衣服很快就收到了，看着衣服也还不错，款式挺喜欢的，穿着也挺舒服的！
款式挺好看的，上身效果很好，质量摸起来也很舒服！赞！
面料很好，手感好，长短很合适，有一点点修身，肚子大的建议买大一号。 服务好，谢谢老板！
收到衣服了质量很好，是我喜欢的布料。很满意的一次购物，喜欢的亲赶紧下单吧！
穿起很不错，摸起也很舒服，柔软，便宜又实惠。
真不错，量身定做的一样，棒棒哒，那么便宜的能买到那么好的衣服
衣服很好的，很优惠，而且衣服也不薄，非常值得买
介绍的码数不错 他穿了刚刚好 质量也很好 以为十多块的质量会很差 快递也快，同时买了别的东西，到现在都没到，还是这家发货效率快 下次再来。五分好评
质量真心不错，没想到10多块就能买到这么好的，值了，多买几件明年穿哈哈。看不出是10多块的价钱
非常好没瑕疵下次还来你家买东西，价格便宜衣服好看很合适穿上还很得劲。
，这个这个衣服值了啊，柔柔的，就好比棉绸一样的舒服，现在打算买个m号修身的呃，现在打算买个m号修身的呃，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好，衣服质量太好了，穿着很舒服，衣服也不贵很对得起这个价位，就好比棉绸一样的舒服，很漂亮，快递很给力我这么远的地方三天就到了，大小很合适。
宝贝收到了，很漂亮，很喜欢，很优惠，还没穿，好的话，还来你家！
?效果很不错，以后会长期服用。  　　3. 掌柜人不错 。鞋子很好 服务很热情。  　　4. 质量好，以后还来你家买。  　　5. 很难得的正品，网购以来最满意的了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，码数正好 ，质量很好，穿起来很舒服，很喜欢，下次再来光顾
衣服很好，物流也很快?
衣服穿着很不错，挺舒服的，面料比较薄，弹性好，很喜欢，给打八十五分
做工：包装的很好，打开衣服质量也很好，是那种滑料挺凉快的，穿着很舒服，也没有乱线头，过水洗了一下衣服也没有褪色。。而且客服推荐的尺寸也很合身，价格相对来说也比较便宜，真是物美价廉！。。
这么便宜的衣服性价比这么高 送男朋友的 他很喜欢 赞赞赞 再这个机会 再买两件 ?
衣服料子摸着舒服，手工好，无线头车工好
衣服比想象的好太多，不管是配什么裤子，上身效果不错，卖家很热情!是太热情!最后物流也很快,愉快的一次购物!
好，好，好，喜欢的朋友赶紧下手吧，
衣服便宜，质量又好，主要服务也好。给你点赞&hellip;
这个半截袖穿着很不错，很舒服，特别耐穿，特别好洗，主要是服务很好，物流速度也很快，几天就到了，希望以后继续购买本店产品
面料是很滑的那种，穿着很凉快&hellip;&hellip;质量很好，这么便宜买了这么好的货。
刚刚收到，感觉还可以，尺码标准也没有什么线头，很满意。
衣服不错，布料摸着舒服，大小正好，穿着也舒服，好看，帅气
衣服挺好的，不管是质量还是舒适度都不错，最重要的是物美价廉，值得购买。
衣服很合身，衣服材质没有什么问题，衣服鲜亮，穿着舒服。价格还特别的便宜
衣服质量很好 大小刚好 不错 下次还来买
不错。东西的确很好。衣服也比较棉。 这个价格买到这样的衣服。这个性价比 很高
第二次购买了，男友说穿上很舒服，样式也很好看，这个价格真的很实惠，喜欢的就赶紧拍下吧！
拍第一件快递放楼下丢了，又买一件，不错，之后又买了个黑的，老公穿着都很舒服，而且料子也很好，赞赞赞！
便宜实惠，穿起来舒服，发货速度也快。满意！
衣服穿得很舒服，质感很舒服，价格便宜，物流也非常的快，还会关注的。
短袖没的说，物美价廉。软软的面料，特别透气。满意，值得推荐。
透明度：穿着都说好看，听着心里这个美美哒。给店主好评。
衣服质量特别好，价格便宜，不容易变形，很喜欢，值得购买
快递很快，衣服很适合很好看，好评！
不错，便宜实惠而且质量也不错，准备下手再买一件
衣服面料非常好，摸起来非常有手感，做工也非常精细，而且还卖的这么便宜，刚开始还不信，结果买了两件来试试，不错不错，向朋友介绍才行
给弟弟买的，他很喜欢，衣服摸起来很软，质地不错，好评
价廉物美！面料柔软，款式很好，朋友很喜欢！发货也是神速，物流也很快！好卖家，还会光顾！
一下子买了hao多件，还好不亏，布料好，穿着好看洋气
这次的衣服送货蛮快的，大小正好，刚到就用水清洗了一下，干了后没有起毛球，对这次购买还是比较满意的给你五颗星?????
质量超好这价格绝对是物有所值，收到货后第一时间关注了卖家以后有机会再买
太物有所值了，做工也很好， 关键穿着特舒服，棒棒哒，喜欢的朋友可以放心购买啦
衣服可以。很划算。值得好评。特别妹子态度好。
衣服质感非常好，穿着也非常舒服，喜欢。
摸起来很舒服，料子很好，不错，穿起来很凉快
衣服很合适，质量很好，有弹性！！穿起来很好看！下次继续买
非常好，好满意，质量几好，无掉色&hellip;值得信赖！！！
衣服很合适 款式也喜欢   很单薄穿上身上挺舒服 。价格很是便宜 物有所值  好评
面料舒适 做工精细 尺码适中 弹性好 服务好
面料很不错，穿起来很舒服，价格又便宜，值得买
此用户没有填写评论!
衣服面料挺好的，穿上挺舒服，而且有弹性，质量也挺好，上身效果不错！喜欢！
不错挺合身，舒适性不错便宜
正好 精细 舒适 较大 非常满意
衣服穿起来很舒服，质感也好，非常不错的衣服
衣服很好，俩件我都很喜欢，只不过都拿去洗了，没时间拍照，明天再追评。价格也很实惠，值得买。好评好评好评。
今天刚到货 马上拆出来穿上试试，穿起来感觉很舒服没有异味，布料也很不错光滑有点弹性，而却价格便宜准备在这家店买多几件，还没下手的小伙伴们不用犹豫赶紧下手啦！跟图片上的一样、没有区别！还便宜！真的是价格实惠！以后推荐朋友买！。质量很好。易干。出泪更凉快。我第二次买了。一次二件。上班穿。很好。值得购买。平常买东西赖上图。别介意。盐水泡了30分钟，水居然没有一点变色，穿在身上也很舒服漂亮，个子173，130斤买的xl很合适。值得拥有。透明度：今天刚到货 马上拆出来穿上试试，穿起来感觉很舒服没有异味，布料也很不错光滑有点弹性，而却价格便宜准备在这家店买多几件，还没下手的小伙伴们不用犹豫赶紧下手啦！跟图片上的一样、没有区别！还便宜！真的是价格实惠！以后推荐朋友买！。衣服面料好，这个价格太实惠啦，而且能买到质量不错的太值了，上身效果帅帅地，很漂亮，衣服应该属于那种腈纶棉，穿在身上很舒服很轻松 简直是物超所值，没什么线头，款式也比较简约，上身效果还是很不错的，布料也比较柔软，重点的是穿着很舒服。而且还这么便宜，夏日必备！
已经是第三次购买了?，宝贝质量超赞，真是物美价廉，老公和弟弟们都穿的白色，阳光帅气，谢谢店家，会回购
衣服收到后和图片一样，样式很喜欢！至于质量怎么样，我还没穿，等穿了之后再来追评吧！先五星！ 卖家的服务不错，我叫客服帮我催下物流，结果快递很快就到了！对于客服我很满意！不用讲！五星！
宝贝收到了，很柔软，穿着舒服，值得购买拥有！
宝贝收到了，很柔软，穿着舒服，值得购买拥有！
便宜实惠很舒服很大气上档次，帅照就不发了，怕太帅&hellip;&hellip;
喜欢  对象穿的真好  很好看   价格实惠好评  评论晚了  见谅
衣服太棒了，和描述的一模一样，而且才15块钱，超值，有需要一定再来光顾，五星好评，稍后追加晒图。
衣服质量很好，上身效果也挺好的值得购买，下次还来，关键是这么好的衣服价格还这么便宜
物超所值，物美价廉。衣服手感舒适透气，价格很合理。客服服务态度很好周到。很满意的一次购物，赞赞赞赞赞赞！
衣服面料不错，穿着舒服，价格实惠！非常满意的一次购物！
衣服挺好，没有掉色现象，穿起来也很舒服，关键是还好看。
衣服真的不错，第3次买了，不知道怎么说了，很喜欢你家的衣服，真的良心卖家，果断收藏。???
短袖衣服收到了，质量挺好的，摸着面料也不错，谢谢卖家。
衣服不错，柔软又凉快，买给爸爸的，他很喜欢
衣服还不错挺修身的面料摸着手感很好，值得入手，过几天还要买两件
衣服很好很漂亮，刚收到我就试穿了，面料手感很好，很值得购买，还想再买一件
货收到了很好，而且跟便宜，客服也好，好的没得说
做工：宝贝回来不错 贺图片一样 码数标准 穿上舒服 赞。
老公穿起来比较好看，然后挺合身的衣服的布料摸起来也不错，物流也挺快的，很赞哦
这个衣服很好  好看 最主要价格便宜 好看 喜欢 全五星好评 哈哈
衣服不错，这是第三件了，质量很好，穿着很舒服，走过路过不要错过！
衣服质量不错哦 值得购买祝卖家生意兴隆
挺合适的感觉挺不错，卖家很好，快递员态度很好。
面料非常好，物有所值，码数也很正，已经多次购买，良心卖家哟！
衣服非常好，跟合身，颜色没有色差，穿起来挺舒服的，好评！
物美价廉，质量挺好的才十几块钱，没毛病，良心商家，还会再来！
很好看，对得起这个价格，推荐购买，穿上同学都说好看
不错100个赞价格低，质量好！祝大卖！
挺合身，质量也不错。物流也快   好评
此用户没有填写评论!
宝贝很舒服。穿上很帅气，弟弟很喜欢，质量很不错噢
已收到宝贝，非常喜欢，不仅穿着舒服，而且很透气，非常感谢客服的帮助与耐心的详解，谢谢
面料特别有弹性，穿上之后很舒服。紧身的也很修身
第二次购买了。还一样的质量。不要犹豫了，喜欢的赶快下手买超级喜欢。料摸上去柔柔软软的，服务也不错。发货快。
衣服质量特别好，比八九十的衣服质量都好喜欢没毛病老头子喜欢?
款式不错，布料一看就是好的，性价比没得说，真的非常完美，一次非常满意的购物！
衣服质量很好，也很合身，价格也便宜，这已经是第二次购买了，望店家多推新款，下次还会继续光临的，
宝贝非常好，质量美，成色美，非常好，非常满意的一次购物
衣服质量非常好 面料穿起来也很舒适 而且还十分修身  搭配裤子鞋子也很好搭 总而言之很好很不错 下次再来
大小正好 棉的 穿着很舒服 透气性非常好 夏天了 准备在入手一件 替换着穿  很赞
弹性还好 l 面料舒适 做工比较精细 物流比较快衣服也不错
服务态度好    衣服质量也很值得      很赞      有点想买多几件    太实惠了      值得信赖???
布料很好很棒，感觉很不错，值了
宝贝收到了 衣服质量很好颜色 不错穿起来很舒服 我给满分
质量不错，穿在身上很舒服，你值得拥有，非常棒
不错很帅 客服不错  物流很快
满意吧。  好看 自己也很喜欢  推荐大家买了。  质量杠杠的。
不错，出乎意料的好，本以为是很单薄的料子，但摸上去手感很好，还有弹性。
衣服收到了，质量不错，弟弟穿上也很合身，效果很理想，值得购买
很棒，特别合身，卖家推荐的特别好，穿上超级帅。
衣服质量很好，便宜实惠，物流也快
衣服质量很好哦，穿起来特别舒服凉爽！便宜又实惠！要的快快下单咯，别再犹豫了！
衣服很好，材质我很满意，快递速度很快，，给快递小哥点赞，天气热了，穿起来很舒服，
还不错，刚好合身，衣服材料也不错，支持！
衣服质量杆杆的，穿起来很合身也很舒服，好评、好评！
感觉挺便宜的，质量又好，五星没毛病
弟弟很喜欢，不起球，不沾灰。穿上很舒服，第二次购买。就是好看！
绝对好评，这个价位不错了，材质很软，很舒服，
衣服布料不错穿着很舒适，价格很实惠～值得你的购买～
衣服面料非常好，穿着很舒服，下次在来光顾
面料挺好的，质量也不错  还经济实惠，款式也不错  总之我很喜欢
衣服很合身，挺舒服的！愿世间人人笑口常开，幸福快乐?
衣服确实不错 潮流  洗的时候不掉色，祝老板生意兴隆
本来以为十几块的东西不怎么样的，没想到出乎意料的好，没有让我失望， 是一次意外的惊喜。
面料舒适度：此物只需天上有。那衣服，穿起来，暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春。，喜欢的赶快动手吧。客服的服务态度也非常好，很耐心，按他的推荐买的，很合身。一直都很喜欢这个图案，直到一天偶然遇见的这件衣服，让我一见钟情，直接就买下了，没有犹豫太多，赶快下单买吧。。
衣服质感很好，还没穿刚拿去洗，不知道会不会起球，看着不错先好评再说
面料还可以，价格实惠，服务挺好
衣服真的是买值了，上身效果好，质量不错，朋友推荐买的，也推荐给朋友买了，不会让你失望的，值
入手的第二件，不信可以看我的评论，很舒服，物美价廉的好东西已经不多了。五星好评已收藏，这个不是好评fanxian，最真实的想法最真实的评价
经济实惠，一次买了两件，客服态度挺好的，及时发货很快就收到了 有需要再来
衣服收到了，手感不错，穿上朋友说很好看。下次光顾，祝生意兴隆
衣服挺不错的，很软，弹性超棒，大家可以尝试一下，很赞！
描述详细，质量很好，服务周到，物流特快
衣服的质量非常不错，穿着也舒服，快递小哥也很给力。。。以后会继续购
衣服不错，便宜又不错，非常满意的一次购物
质量很好    穿着很舒服    像棉一样    比那些实体店的买的要好   价格合理
超级喜欢，和图片一样，质量很好，穿着很帅气，喜欢的伙伴赶紧下单吧
布料不错，这个价位很值得吧，买了款白色的，会回购的一款，五星好评。
好评，质量好，性价比高。不染色，吸汗，好洗！
完美。挺合适的。物美价廉。以后会继续关注店铺
衣服很合身  穿着舒服  洗几次也不皱  真的不错 很可以
好好 衣服好拉风 质量好
衣服挺合身的 170穿着刚好 布料也不错 总之挺不错的 满分好评
买回来穿上非常合身，很帅气，衣服上的图案也很好看，已经洗了几次了，一点也不掉色，不起球没有异味，快递也很给力，总之很棒，很不错的一次购物，店家服务员态度也好，以后还会常关顾的，给个好评
衣服很好，质量，舒适感等方面也特别好。会再来！
真心良心卖家。买了2年夏天的衣服。质量棒棒哒。真心不错。实惠。已经推荐了5个朋友来了。都说很不错
快件收到了 ，质量很好，大小也刚好，卖家很给力，物流也很快，下回还在这里买并介绍朋友来买，点赞哈
衣服不错，物流也很快，给个赞，下次在来。
宝贝到了挺好的服务好物流快我给好评
衣服质量很好，这么便宜就能买到，真的好划算
这个价格能买到这么好的衣服，真是幸运，比那些五六十块的都好，很给力，一次买了好几件
宝贝棒棒哒，衣服质感很好，柔软，没有奇怪的味道，以后还会来的，不过，发货速度有待加强噢。。。。。。
此用户没有填写评论!
衣服比那些三高的好多了，店家好说衣服只求质量，衣服质量真的很好，以后都到这里买了除非没有我想买的款式
卖家推荐的尺码标准，老公穿上很帅哦
宝贝到了，面料很舒服，很合身，无异味，客服态度很好，下次再来这里买
衣服面料很好穿着很舒服款式好看图片和实物没有差别
质量很好，物流很快，物美价廉，加油加油加油
好，不错，质量做工都还行，穿着很修身，舒适。可以了，这价格能买到这样的衣服可以了。
我已经第三次购买了，吸汗还不臭，好洗。喜欢满意
衣服很漂亮，款式新颖！尺寸也合适，料子特别柔软，老公穿上很帅，很喜欢！好评！
很好，挺不错的，价钱也比较合适质量也还可以，比较喜欢
我平时从来不评价的 不过这次是真的好，衣服非常满意，物流也很快 ，摸起来质感也不是一般好，物超所值了这回，穿了几次没任何问题
衣服很不错  穿着很舒服  我一般不给评论的  不过觉得这衣服还不错  好东西要大家一起分享吧
材质不错，手感也还挺好，穿着也挺舒服，就是不知道，洗过后会不会变大变邹超黄
很好 不错 布料 也挺好的 第一次 买弄便宜而且 布料也不错 穿着挺帅气的
短袖还可以，质量不错，毕竟那么便宜，穿上挺舒服的！
是全棉的 好 太棒啦 和实体店没差 很喜欢 会继续回购的 舒适 是全棉的 正好 好
这几天穿了，非常好，穿着很舒服，没有污点，也很好洗，喜欢(? ??灬??)?
很不错，价格便宜又优惠，很合适，面料舒服透气，非常满意
质量不错，很划算，物流也很快，弟弟很喜欢
衣服到了。质量很不错，快递速度也很快2天就到了。推荐大家买很给力的！
很好，穿上很合身，颜色也不错，值得购买，以后继续在这家买
布料很不错，很舒服，下次再来关顾哦
很漂亮很喜欢   穿起来帅帅的  这是我网上买过质量最好的衣服
这件短袖挺满意的，看着图片挺不错的发过来之后拆开以后料子挺不错的又便宜值了。
别提了，物超所值，值得购买，强烈推荐，一次买了两件
实惠的东西，质量很不错，多买几件不吃亏，给好评哦！
挺好的   便宜实惠   五星好评
挺合适的，我老公说穿了挺舒服的，价钱也不贵，性价比挺高的。
好评质量不错 服务态度也不错给99个赞
质量不错，穿在身上很舒服，你值得拥有，赞赞赞
衣服很合身，布料柔软，穿着很舒适，好评！！
非常好，便宜实惠经济
好评如潮，便宜实惠一
面料不错显瘦，穿的也舒服很不错的一款体恤。值得拥有。
此用户没有填写评论!
料子摸起来特别舒服也很帅虽然很便宜但是质量很不错一次不错的购物
衣服穿上很好看，重要的这个价钱能买到这样的衣服真的太值了，喜欢的可以下单
好好，好，东西非常好价格实惠
东西很好，便宜实惠，以后还来
很好、物美价廉、而且质量还不错、才十几块钱很划算
衣服非常好看，面料也好，穿着舒服，赞赞赞
衣服很Nice 拿回来就试了下 衣服很合身 布料也挺不错 无线头
一次性买了两件，性价比确实很高，发货速度跟物流非常的满意，店家有问必答，有耐心，服务很满意，有需要再来
哈哈，大赞特赞，纯棉，真心值得购买哦。顶
真的很好看 很白有质感。不敢说比一百的好。比以前五六十买的强
以为这么便宜面料不会舒服，收货后挺惊喜的，手感特别好，孩子150斤177厘米，买的2XL大小正合适，可以借鉴
衣服挺好，没有异味，质量杠杠的，值得购买。
衣服真的太好，样式版型都很好看，质量也超赞，老公穿上帅帅哒！
挺便宜的，质量也不差。五星好评！
衣服很是喜欢，也很搭配衣服，穿着很合身，主要还是我帅
高端大气上档次，低调奢华有内涵，穿上丝毫不影响我开法拉利的气质
衣服穿得刚刚好  很帅气 物流也挺快的  价格实惠   服务态度好 下次在来&hellip;&hellip;
不好意思，太忙了没时间评价，宝贝非常好，已经第三次入手了，穿上非常舒服，老公很喜欢，好评!
物美价廉，穿着很舒服，人也变帅了，感觉自己棒棒哒，韩国欧巴！?(?^o^?)?
很满意的一次购物，推荐购买，买了三件 上班时候穿。  棒棒的
没有色差，质量很好，很凉快，卖家推荐的尺码也准确，老公很喜欢
货到这么久才评价哈，物流特别给力第一天晚上拍的，第二天就收到了。短袖穿在身上很凉快，宽松，还显瘦，质量也很给力，物美价廉！
质量还可以，很不错，很喜欢，大小还好，应该没事，很不错，下次会再来的。
衣服挺好，穿着挺舒服，款式也不错，值得拥有！！
衣服很好，料子也还好，165120斤喜欢穿修身的可以m码，宽松的话l码就很好
宝贝收到，穿了好几天才过来评价， 除了有点粘毛之外， 一切ok， 总体好评
衣服收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!店主的态度非常和善，店主很耐心的为我解答疑问，服务态度非常的不错，衣服的质量非常的不错，穿起来相当的不错，并且店主的发货速度相当的快，关键价格还那么的实惠，真是物美价廉，实惠实惠实惠！！很期待与店主的再次合作！！非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的&mdash;&mdash;宝贝很不错！
物美价廉，透气舒适。适合夏季穿，很满意的一次购物!
不错   很好的一件宝贝，合身  穿着比较舒服
衣服很好，样式也不错，布料穿着很好，物流也好快
布料好极了   很有弹性不错   性价比无敌   难道是亏本卖 ？良心啊真好
，他家的东西是真不错哦，柔柔的，就好比棉绸一样的舒服，现在打算买个m号修身的呃，很漂亮，快递速度快，很合身，这个这个衣服值了啊，柔柔的，价格也实惠，整体看起来都不错，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好。
弟弟很喜欢  和理想的布料一样 穿了 洗了一下 不掉色  不起球  不缩水  不变形
质量还可以 不掉色 穿着很合适 这个价钱也很值 总之非常喜欢
宝贝非常好，手感舒适尺码标准，性价比很高，还会再来的
衣服面料柔软舒适，上身效果不错，非常值很好的呢？特别舒服，直得拥有。
质量可以，物超所值
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
收到了，给老公买来上班穿的，质量出乎意料的好哈，不错，等老公穿几天再来追评下
第二次加购了呦，喜欢这款宝贝的亲们速拍吧?客服很有耐心，物流杠杠的，还会继续光顾的
买了好一段时间了，穿了好多次了，质量很好，跟那些一百多一件有得比，关键老公穿起来很帅很时尚
他家衣服真不错，穿着舒服，还不贵，质量野挺好的，以后还买
衣服到了挺合身的，布料，也还可以通风透气。
很不错的衣服，穿起来特别舒适，快递特别快昨天上午订的，中午就到了。以后肯定还会在这里买衣服
不错，非常完美  值得拥有，质量很好，穿着很舒服！??
又划算质量又好，弟弟很喜欢！棒棒哒～
衣服还是不错的。摸起来很舒服。很凉快。而且很便宜
穿着很合适，又好看而且穿着很帅气，面料摸着也舒服
衣服不错，穿着很舒服，店员也是非常的客气，一次愉快的购物
衣服真的很不错，质量好，穿着舒适，好评
特别满意，衣服材料，没毛病，没想到低价也有这么好的货，以后会常来的！
衣服很合身，也很好看。这个价能买这衣服，简直不敢想象。很好期待下次光临。
好评如潮，便宜实惠
非常不错的一次购物，谢谢老板。 衣服非常便宜，没想到质量这么好，还好看。 现在网上这样的店家不多见了，已收藏，以后会常来。而且物流非常快啊
质量很好，便宜实惠，下次再来?
还阔以，不错不错，衣服看起来不错，穿上也阔以，哈哈哈
不错不错 衣服很好看 质量也好 物流也很快 卖家也很热心 赞赞赞！
衣服很不错。很好看。质感也可以。满分！！！！
图案特别，洗了不掉色。上身很好看。孩子很喜欢，期待下次有好货还会关注
卖家发货物流都很快，衣服质量很好，摸着很舒服，就是码数偏小，当紧身衣穿吧，满意好评。
衣服收到了～卖家很贴心，衣服穿着也很舒服，价格也很便宜～总之十分满意啦
价格美丽 质量外观上都不错 物流也快 必须666666
衣服还不错，摸着挺舒服的，比我想象中的要好点。总得来说很不错。
挺好的，不起球，面料柔软，穿着舒服。图案也是我喜欢的，物美价廉！推荐购买喔???????
衣服我很满意和图上的没什么差别，快递也很快，5星评价
收到几天了一直没评价，衣服很好，满意，便宜质量也还好
衣服质量很好，物流也很快，喜欢的朋友，快了下单把
衣服挺合适，料子很舒服，价格蛮实惠，卖家服务很好！
衣服不错，衣服不错，挺合身的，面料也挺舒服的，包装也好，客服也很好，有问必答，有问必答。
衣服穿着不错，没想到那么便宜，穿着舒服，尺码合身，物流也挺快的
面料很好，穿起来很舒服，也非常好看，大赞
宝贝很好，价格便宜，面料有点像莫代尔，很有厚重感，很棒棒哦！???
给弟买的，他还蛮喜欢的，很不错，又便宜又实惠
衣服拿到了，材料捏起来很舒服，样式也很好看。很棒！以后会经常光顾的。
质量非常好，跟描述一样，做工精细没有色差，价格实惠便宜！，而且能买到质量不错的太值了，穿起来感觉很舒服没有异味，而却价格便宜准备在这家店买多几件，布料也很不错光滑有点弹性，很漂亮，物流挺快的，显身材哈，挺合身的，客服服务态度也很好哦，商品质量很好，穿在身上很舒服很轻松，这个价格太实惠啦，衣服面料好，笑脸的贼好看，快递很给力，上身效果还是很不错的，纯黑的大小正合适，服务挺好的
东西非常不错，绝对的物超所值。衣服质量上乘，穿着相当舒服，很上档次。建议大家不用怀疑，放心购买。 物流非常快，满意
衣服质量很不错，客服推荐的尺码也是很准，宝贝很不错，这个价格真的超值！！！必须五星好评！！
图片与实物相同 满意 布料很好舒适值得购买。
质量不错，摸起来很舒服，看起来也很好看，没色差。值得入手
衣服质量真心好，我在网上买t恤也不下八九件了，买过贵的，也买过便宜的。但这家的衣服太实惠了，真不敢想这衣服这么好，值得大家购买的。真的，我不是拖什么的，我一般买东西都懒得评论什么的，但衣服好，没办法，值得我去认真好评，让各位放心购买，这衣服弹性不大，也就不会变形&hellip;&hellip;二呢这衣服不像其他那种棉质，穿起来很凉快&hellip;&hellip;三呢也不会起球，
一共买了3件很合身，老公很喜欢，价格实惠，点个赞
这件是新款，穿起来好舒服，面料又好，快递又快
短袖不错，时尚舒服，料子不错穿着很舒服
妥妥的好评，穿着很舒服，并且配一个白色短裤的话很洋
还行吧本人无所谓穿什么都一样
宝贝收到了，挺不错的，170      50       穿M的刚刚合适。 质量很好，我每次都到这买衣服，我觉得挺不错的。 下次再来??
衣服质量不错，值得拥有，物流配送也是非常快，物美价廉6666666
衣服收到了，面料摸起来很舒服，我很喜欢，还会再来的，已收藏！赞??????
卖家很给力，我是在卖家发货后才改的地址卖家很耐心服务，态度很好
质量很好，我很满意，而且很结实，我很喜欢，祝，店家生意兴，以后还会再来光顾的！
这个价格值了，就是那个图案怎么黏黏的，不知道洗几次会不会掉，面料还可以，物流也蛮快的，卖家服务也都没话说，穿的好了还会再来买的，谢谢店家！
衣服尺码很标准，质量也很好，喜欢的可以放心购买
很喜欢，愿意给32个赞，喜欢的亲可以来买哦
这是第二次来店里买衣服啦，这家店的衣服款式舒适度还有质量都没得说的，非常满意非常棒，这回一次性买了三件就是证明！以后还会再光顾的！
那件衣服很好，颜色我也很喜欢，跟其他的不一样，质量也很好，下次常来买
好不错的，便宜实惠
确实不错，穿上感觉很好，质量也不错，杠杠的
嗯和我想的一样，就是这布料，就是价钱，说不上很好不过对得起这个价钱，还有中通快递我还是好评，没打电话，跟我想的一样，不愧是天天送快递来我们公司，4楼
衣服很好很合身和图片一样摸着很软乎这个价很值，感谢店家带来的这么好的衣服
很完美 价格不贵 衣服质量很不错 穿这很舒服  不掉色
这么便宜的价格既然买到了这么好的衣服，值了，质量又好，走过路过千万不要错过！
衣服很好，实物与图片一致，实惠又不失风度，希望店长越做越好
此用户没有填写评论!
弹性效果：衣服穿了一段时间才来评价。包装的很好，打开衣服质量也很好，是那种滑料挺凉快的，穿着很舒服，也没有乱线头，过水洗了一下衣服也没有褪色。。而且客服推荐的尺寸也很合身，价格相对来说也比较便宜，真是物美价廉！。
宝贝收到了，样式很好看的呢，比在外面买的便宜多了，卖家服务态度也很好呢，老公很喜欢，穿上也很修身，快递速度也好哦，下次还来你家。
很愉快的一次购物   衣服穿上了非常合身  特别帅  而且衣服质量也很好
非常好看，这个价钱值了～一次性买了两件～感觉白色和蓝色好看～全五分好评
很不错，面料很柔软价格也便宜，五星好评
宝贝不错是正品,款式好看,手感柔软舒适,没有色差
突然间发现和室友的一个牌子，他告诉我的，大家都说好货抢手，这应该是吧，便宜舒服
微弹 无 标准 舒适 细致 满意
衣服很好，穿上挺合身，还这么便宜，不错，下次再买！
衣服面料还可以，穿起来很舒服，很好，价格又便宜，你值得拥有
对的起这个价钱，毕竟这么便宜的衣服。总体来说还不错，比较满意！
挺便宜的，绝对对得起价格，过几天我可能再买件大点的
衣服不错，布料那些都还可以。价格还实惠，不错，好评
物有所值，还不错，衣服也很软。售后不错
衣服很合身，服务也挺好的 衣服很图片描述的一样 赞赞赞?
?货非常好，那个质量也很好，穿着很舒服。
物流很快，衣服质量挺不错的，和图片里的一模一样，又便宜，下次还买这个店的！绝对赚了！
衣服很好看，质量也很不错，很柔软舒服，物美价廉，买回来就穿上了，价格也很实惠，物流也很给力，好评，给个赞，以后还会来
面料舒适度：不错，老公穿起来相当帅气，款式不错，料子也很舒服。。
很不错，衣服料子很好做工很完美，穿起来非常舒服
穿了一天，忘了拍照，衣服合身，穿了这衣服人也清爽多了帅帅的，忘了自拍改天再来补
太满意，都不知道怎么表达，你们家的货了，穿着也舒服，也实惠，必须给你们五星的评论，
太棒了，面料不错，又好看，穿着挺适服
衣服面料很好，穿上去很舒服，质量可以，洗完后不掉色，总体来说很好
衣服不错，穿起来帅气！价格实惠，支持掌柜！
质量好，不掉色，不起球，非常棒。 服务很周到，物流也很快。
衣服质量好，面料柔软，颜色没有偏差和图一样，穿上舒服，好评，推荐朋友值得信赖品牌，祝愿店家生意兴隆，红红火火。
东西是好   就是卖家   哎     从没碰到过如此的卖家
料子太舒服啦 比想的效果还要好 老公特别喜欢一个图案 昨天刚到货 就给了 今天穿上了 很喜欢 这次超值
衣服特别好 弟弟特别喜欢 质量也特别好 喜欢的宝宝赶紧下手吧
t恤很好看。客服推荐的尺码也很正确。而且也很便宜。物廉价美，很优惠。下次有机会还会再来的。
弹力很大，穿着很舒服，值得购买 不起球哦
嗯，非常不错！卖家提供的码数刚刚好，很好看，下次继续光顾！
不错的衣服，料子柔软，再配个表就更好了，值了
衣服摸着绵绵的，穿起来很舒服，真的好喜欢，十几块钱能买到这个质量的衣服真的挺值的，大家可以放心购买，真心不错
衣服收到了，这是第二次买了，质量很好，不起球，穿着很舒服，必须好评
这衣服很合适上身很舒服，没毛病下次还来你们店买衣服，价格还很便宜。嗯不错。
衣服面料很好哦与图上很相符。谢谢卖家   穿上很不错呢弟弟说很喜欢  十几块能买到这样的衣服真的赚到了， 下次买就来你家了。。
衣服质量很好。穿着也挺好看，和图片一样。快递很给力哦。祝生意兴隆。
质量不错，穿上去柔柔的很舒服,质量也很不错。本人很喜欢,物流超快 服务态度也特别好。继续关注
穿起来十分舒服   码数还一样   好评  下次继续光临
这几天都三十好几度穿着还是有点热。其实穿什么都热。布料不错穿着很舒服。好评
挺好 快递也挺快，衣服料子很滑   但是估计洗不了几次 这个图案会掉，但是这个价格买到很值了
挺好看的  质量还不错  呵呵  我喜欢  ，而且很实惠！
非常好不错，，，值得拥有，大家快购买
物流很快，包装很精美，衣服材质很好，做工细节也超级棒，下次还会买
穿出去朋友都说好看，料子也不错，贴身的很舒服哦，推荐这家店，很给力?
刚刚试穿一下  料子很好很光滑  摸上去没有任何粗糙感   款式也是我喜欢的
收到货了，买了好几次了，料子不错，我喜欢这种料子 ，容易干，好评
面料杠杠的 跟几百的衣服差不多 服务态度很好 快递快 快点来抢购吧
他家的东西是真不错哦，建议大家买，实物与图片没有什么差异，喜欢的感觉动手吧，客服的服务态度也很好，很耐心，按他的推荐买很合身，衣服质量太好了，价格也不贵，很实惠，赶快下单买吧。
必须  五星   都说便宜没好货   这次错了    绝对好     料子也好   这次购物 很满意
衣服很好看！料子不错！穿着很舒服！给个好评！
穿上非常舒服。衣服材质也不错。又便宜又帅气
实惠便宜很好价格公道
很好，很舒服，图也很喜欢，想再买，也很快
快来买 良心 物超所值  我的小伙伴都买好多件了
物流速度快，衣服不错性价比高，实惠。很满意的一次购物
衣服很棒，面料好，摸着很舒服，颜色图案我也很喜欢，满分好评
布料很好穿起来好舒服     必须给个赞
衣服收到了  看起来不错  没穿过  过几天试试看再来
衣服挺好的。质量没得说，挺便宜的。挺实惠
穿上很帅，面料很好，摸着很舒服，尺码标准，客服服务态度很好。快递服务很快！！大赞！！
衣服料子非常好，穿着很舒服，价格又便宜，太值了
很不错。快递也很快。衣服很舒适。弹力很好。嘿嘿。收藏店铺了。
衣服挺不错的 做为团队队服了，很实惠，平常穿也不错
买给弟弟穿的.衣服很不错.很好看.又便宜.以后还会在来.
衣服质感好，整洁舒适，非常好
衣服面料挺好的 上身效果不错，最主要的是这么实惠，物美价廉！！！
布料很好穿起来很凉快！好评！
宝贝不错 ，孩子也蛮喜欢的 ~主要孩子满意 很便宜 不错 还会来的~
不错。不会起球。买的小一号，比较修身，实惠，质量好
衣服不错  价格实惠     质量好      值得购买  赞！
衣服很好看的呢，版型不错，质量也很好，大小合适，很愉快得购物！
质量很好  我很喜欢  这是第3的一件了666没毛病   又便宜  支持！！
不错，比较对的起这个价格，质量还可以，挺好看的。下次还会来
衣服很好儿子非常喜欢，下次还会关顾的，卖家态度特别好。
第二次购买了。绝对的好评。舒服透气好好看
衣服穿起来很舒服。 非常值得买。快递服务也很好  又便宜。
穿着合适 颜色也很好 真心不错。   给你全赞
我是买一件试试的，没想到衣服质量很好，价格便宜，儿子说衣服很舒服超喜欢，店家服务态度好，以后儿子买衣服就到你家买了 态度很好，有问必答
衣服布料不错 很软 物流很快 客服人也好说话的
宝贝非常好，那做工真的好，虽然不是纯棉，但是不会起球就好，祝店家生意兴隆！
挺好看，很满意！很满意的！超级满意！但是！but跟纯棉没有半毛钱关系！
面料很柔软很舒服，非常满意，收藏！！！！
衣服面料很好 上身效果不错 物美价廉 值得购买
衣服收到了，非常不错，款式也不错，便宜实惠，全棉品质，客服服务态度非常好。绝对是纯棉的，穿着非常的舒服，我对贴身穿的衣物非常的敏感，不是含棉量高的衣服裤子贴身穿就会感觉很不舒服，有种火热不透气的感觉，这款T恤衫绝对超值了，是用优惠券买的哦， 挺便宜的质量还挺好，买大小挺合身的，有机会还会关顾。弹性效果：暖暖的，柔柔的，绵绵的，甜甜的。我感觉像是又带我回到了我的青春！很合身。一直都很喜欢这个图案，面料很舒服，
很好，合身，质量还可以，卖家服务态度好，
实物跟图片一样，产品质量不错，发货及时物流也快，好评
质量比较不错，穿起来合身，价格很好，一次买5件了，好评。
衣服不错经济实惠面料也好
快递很给力。太便宜了。而且质量还超好。第一次买到物美价廉的
面料很好滑滑的，也很便宜，买给我哥哥穿的，很好看，不会气球，放心购买啦~要是还需要就再来买
衣服质量很好，价格也很便宜，买给弟弟穿的，非常喜欢，喜欢的朋友可以购买
2017年5月21日我清楚的记得，是一个难忘的日子，那天我收到衣服，马上穿着去买菜，这件衣服穿出来英俊潇洒的风范和潇洒的背影并且吸引了路人和所有人，其中包括持刀的小混混。他们要我把衣服脱了给他们穿！我当然不肯，如此好看帅气的衣服我一定拼命的保护。我双手拿菜和他们干了起来。最后我双手拿菜难敌三刀下去，进了医院当我醒来的时候，发现衣服没了。我攥着紧紧的拳头迟迟没有打开&hellip;&hellip;我突然对着窗户大喊一声&ldquo;我发誓以后一定要在买一件&rdquo;。
衣服不错啊&middot;！质量，做工，款式，都很好，穿着很柔软，很舒服~！ 好~！
非常好，布料等都可以，衣服刚好合身，五星好评
刚收到衣服就打开试穿了，衣服材质不错有弹性。有种物美价廉的感觉，以后还会来这里买。这衣服的确不错，值得购买。
衣服非常好看 质量也很不错 非常喜欢 已经推荐给朋友了
衣服材料妥妥的，送货也快3天到位。36个赞哦。
衣服面料不错，穿在身上很舒服，很吸汗，透气性也很好，以后还会在这买，五星好评。
挺不错的，面料也好，软软的，穿着也舒服，一次不错的购物
衣服很帅气，料也舒服，出门回头率都高了，棒棒的，卖家服务态度也好，物流也快，价格实惠，很满意
实在不错   几块钱很实惠       衣服质量也很好
物流很快  做工精细    我很喜欢    以后买衣服就来这家店   便宜又实惠。
衣服穿起来很有软化感，快递也挺快的，商家服务那也是没得说的，非常好??
好，非常好，质量好，面料也可以，没问题，价格实惠，放心购买吧。
很酷，布料很好，手感好还便宜，值得选择
就是领口开的有点大 舒适度比较好 好评 好评 好评 好评
布料摸着挺舒服的，穿着也舒服，有弹性，就是这个料子感觉很容易起球的样子，不过对应这个价格还是很好了，
价格实惠，帅气大方，质感很好。适合青年穿。。。。。。。
衣服很好，质量也不错，老公很喜欢，就是我填错老公朋友的地址了，最近又太忙了，现在才拿回来，衣服我很满意
非常好，颜色也很正，穿着非常舒服，不错的一次购物
特别好，特别好，布料特别好，好好好。
衣服质量好，不起毛，不褪色，穿着很舒服 很好看 卖家服务态度很好，很满意，发货也很快
穿上很帅气，料子也舒服，码也合适，很喜欢。
显得人特别瘦，超级瞌睡好看，而且特别便宜。挺好的
衣服挺好的 穿着也舒服 弹力不错
我老公穿的正合身，看起来很修身。面料很好，质量也很不错，比我想象中的要好很多，又便宜又划算价格不贵，性价比很高。衣服和图片上是一样的，很满意。卖家服务态度也很到位，回答都是十分让人暧心。发货也很快，这次是很愉快的购物。五星好评！
衣服不错值得入手，物美价廉我很喜欢。
衣服非常棒，很合身，买回来试了下就赶紧洗了洗。  发货速度和服务也非常棒！  给你99+的赞  哈哈 我就不匿名啦
还可以吧？给朋友买的，不知道他穿的好不好看，但挺精神的。果断好评。
衣服面料还可以，穿着挺舒服 帅气 满分，好评！
非常满意，发货速度快，物流也挺快的，价格便宜，质量还很不错，客服态度也挺好，有问必答，很满意的一次购物，有需要还会再来
衣服超级好 穿上也酷没异味实惠下次继续
质量还可以，按推荐的尺码买，太大很大，
这一款衣服，真心觉得很不错。穿的好舒服
面料不错，好看跟非常便宜很优惠，快递速度快，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好，质量也还好，穿着也挺舒服的，便宜实惠，还透气物流也快，穿起来也比较凉爽感觉挺好的，尺码合身，这么便宜的价格买到这么好的衣服真是物超所值了，面料不错，衣服版型很好看，物流也挺快的，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好！
质量很好，很亲肤，很柔软，价格又实惠。喜欢的不要错过哦！
很不错喔。不会掉色。，物流又给力。很开心的一次购物？。。。。。。??
布料不错，弹性很好，透气舒适。
料子不错！宝贝非常好～穿起来很舒服～帅帅哒
大小合适 不透明 面料很舒服，透气 很好 质量很好 好
相当棒的T恤，弹性和透气性能都不错，很喜欢。即使身体胖胖的也看不大出来，总之，就是很喜欢啦。
衣服手感很舒服很有弹力，穿着非常舒服好评！！下次还来买
给我弟弟买的，快递挺快的，到货后，他正好放学试穿了一下，挺好看的，他挺喜欢的，价格实惠，以后再来光顾。
衣服质量很好，穿着很舒服，物超所值，很不错的一次购物。
上身效果很不错，卖家推荐的尺码很合适
布料挺顺手的，物流挺快的，服务也很好&hellip;&hellip; 棒棒哒&hellip;&hellip;
质量特别好，穿着也舒服，店家人也很好，服务很周到细致，很满意的一次购物
买给弟弟的，与图片上描述相符，无色差，衣服质量真的很好，面料摸起来很舒服，尺码很准，喜欢的亲们可以放心的购买，而且价钱便宜，卖家服务态度好，发货速度快。
还不错态度也很好，衣服挺合身的下次继续来买
衣服质量不错，摸着手感好舒适赞一个。
衣服非常好摸着舒服 面料好绵 穿在身上 好贴身
这个衣服很好看 穿上很帅 服务还可以
面料很好，穿着很舒适，价格又公道， 是件很不错的商品
非常好，穿上也舒服，透气，还是纯棉的，不错。
衣服收到了。款式很好看。和图片没有差别。迫不及待穿上了。过两天约妹子去。哈哈
还不错吧 面料挺好的 只是有点担心会不会变形 还可以 挺合适的 不错 不错 不错
衣服刚到 拆开看来一下 非常不错  很好 也挺合身的 以后还会再来
衣服刚收到，看起来漂亮帅气，价格又实惠，非常喜欢很适合年轻人！
衣服质量好，很满意，穿着舒服，颜色和图片一样，特别好，喜欢就下单吧
衣服到了，绝对物超所值，回来就穿上试了试，面料特别舒适，衣服也是修身紧身的显身材，很喜欢，一下买了两件。
给老爸买的，老爸很喜欢，面料很舒服，价格太赞了，还会继续光顾的
衣服上身很好看，洗完不掉色，图案清晰。期待下次的关注。
衣服真的特别棒，也挺吸汗的，绝对好，
快递收到了  布料很好 还有弹性很喜欢 给五星好评
衣服不错，感觉还可以，面料摸起来也很舒服，样式也不赖，
买了两件，首先是店家态度不错，然后是衣服的面料也不错，给这家点个赞
衣服穿起来很不错，也很舒服&apos;朋友们值得购买
做工：先说说衣服的优点，色泽艳丽，面料柔软有弹性，穿着舒服，缺点是有点短胖，不是修身的，比较宽松，水洗了一下会褪色，客服推荐的码数很合适。总体是同类价格中算是不。
优质布料  合身舒服  光滑柔软  我很喜欢
衣服质量超级好，感谢店家有这么好的宝贝！老公很喜欢！
没毛病！ 衣服料子不错  穿起来很舒服，价格低廉！！！
老公穿着很合身也很好看    说穿着很舒服，已经穿了好几天了才来评价??
舒服个性  挺好看的质量很好
很好 很不错 合适 好 让人穿上蛮舒服 很好
给弟弟买的，面料很舒服，穿上也比较合身，他也很喜欢，点个赞吧
衣服还不错，布料还蛮好的。买这个衣服是不错的，值得你们购买
都没想到吧  我是给我爹买的   老爸穿上了  年轻了不少   不错  很棒
穿着还可以，虽然衣服上的图案是贴上去的，洗了多了会掉的，不过15块钱一件已经很满意了，一分价钱一分货嘛，五星好评么么哒
客服好说话，衣服质量很好，不错的一家店，以后都会在这里买衣服，够便宜，有保障
裤子不错，穿着挺舒服的，价格也合理，穿着帅帅哒，买了不会后悔
质量不错，外观也好看，穿着舒服透气，价格也便宜，号码标准，发货快，值得收藏。
衣服非常好，大小合适，面料也不错，十几块钱可以买到这么好的衣服，非常值
此用户没有填写评论!
同事说很可爱 哈哈。   不过我自己非常喜欢。布料也很舒服
外观非常精美，轴成非常好，轻轻的扭一下就转10秒，价格便宜，简单来说就是物美价廉吧，质量非常好，两天时间就到了。别的不多说，我反手就是五星好评。
布料很轻夏天穿很舒服，款式也很好看 我买的是林肯公园的也是想纪念下。
此用户没有填写评论!
面料很好穿起来很舒服  而且还很好看  果断五星好评
衣服绝对物超所值，我172，体重110，买的M号的，很得体，修身，关键不贵，绝对好评！
很舒服！宝贝很好哟，面料不错，手感很好呐，加油加油，推荐哦！
商品质量很好 物流也快衣服面料材质质量都不错很喜欢
很好的衣服。居然还很便宜。这真的给价钱没有关系。物超所值。很棒。
很合身，显身材轮廓感也挺不错好评，点赞
宝贝收到了  衣服料子很舒服，老公穿上很帅很合适    棒棒哒！
不错，快递挺快，便宜，必须好评啊，衣服很好，纯棉，真心不错。
发货快，衣服质量不错，客服推荐的型号刚刚好，五分五分！
这件衣服非常舒服，性价比很高，强力推荐各位买来试试，客服态度也很好
谁说便宜没好货，这T恤真心不错，下次再来，老板态度也很好
衣服非常好，穿着很舒服，下次还会再来的，全五星?，穿着真心舒服
非常满意   衣服面料也很好   物美价廉   大家放心购买
满意的货，超好质感，完美哈哈
上身效果非常好，而且质量也很好，穿起来很舒服，图案也很漂亮
宝贝拿到非常喜欢穿在身上帅帅的质量也很好值得购买噢
衣服质量很好图案很不错穿着很舒服妥妥的号评
衣服超好的   包装也很仔细   穿在身上也合身舒适  物流快态度好  给赞?
衣服很好，性价比很高，快递也很给力，弹力特别好
很好，料子也不错，挺舒服的。值得拥有
很好哦，非常喜欢，穿了几天才评价的，真的很舒服，下次还来买
衣服收到了，质量很好，大小刚合适，物美价廉，推荐大家购买。
短袖收到了，衣服质量真不错，布料很好，很柔软，物流给力，卖家态度很好，很值得大家购买
物美价廉真心好东西不变形，我喜欢
布料不错 穿着舒服 物流给力 和图片符合 很喜欢 下次还来
刚刚合身，布料很好很实惠，太赞了，还在等什麽，
衣服以经收到，穿了几天才来评论，质量非常好不掉色不起球，以后会经常光顾本店，五星好评.
外观很漂亮，摸起来手感也不错，又便宜，物流又快，值得买
很好。款式潮面料还很舒服，特别赞。冬天的衣服还要来
很漂亮的衣服 穿上很舒服 给卖家好评
很不错，，性价比很高，穿起来很好看也很舒服，而且价格便宜，多买几件
质量很好，衣服料子好，穿在身上很舒服，而且价格还不贵，开心的购物。
衣服不错，布料很好，值得信赖的好品牌，下次再来光临。。
布料柔软舒适，价格实在美丽，已经买三件了，会继续购买！
衣服收到了，很好，而且料子也很好，很喜欢，这个价格，这样已经很不错了老公也很喜欢
衣服非常好看  而且很实惠  穿着也很舒服  良心店家!赞
很好，刚开始没到的时候，以为这个很差，结果穿在身上特别的舒服，我我一米六七的身高穿的m号，特别的合适，衣服呢，物美价廉，下次会再来的，
衣服刚到货，发货速度挺快，质量也不错，穿着挺舒服的，给个好平。
衣服质量很好，穿着很舒服。值得购买
衣服质量很好，穿上很有型，物美价廉，值得购买！
衣服真是不错，第二次购买真的很好，价格实惠，材料也好！
衣服很不错之前购买过一件 这次一下买了3件 也不贵很便宜 给老公当工作服穿 衣服的质量是超出这个价钱的 还会再来 祝生意兴隆
衣服质量很好，款式也不错，最主要的是客服态度超好，给赞
，他家的东西是真不错哦，就好比棉绸一样的舒服，快递很给力我这么远的地方三天就到了，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好，这个这个衣服值了啊，衣服也不贵很对得起这个价位，用料很讲究，样式也不错，老公比较瘦都能穿很喜欢，不得不说这次真是送的太快了，客服推荐的码数很合适，客服推荐的码数很合适
衣服很帅，料子也不错，总之就是好，喜欢赶紧买吧。
服务态度好，物流快，质量有保证，穿上挺舒服的
质量很不错，发货快，穿上去挺好，全五分，听说发图会涨分哈哈
好！大小合适，尺码标准，颜色纯正。物有所值，值得购买！
发货及时，质量还好，全五星好评！
宝贝很好，穿上很舒服，洗了几次也没有掉颜色，不起球球，很耐穿，我很喜欢，下次还会光临
透明度：面料穿上也舒服 没想到真么便宜买到这么好的东西，质量不错，性价比比较高。卖家的服务也是十分值得称赞的，回答都是十分让人暖心的,但是拍照拍不出来效果 买了两件 满意！。
料子非常舒服，比想象中的还要好呢？期待穿后的效果，如果穿的好了，下次继续再来，不过料子真的很舒服呢
衣服质量还可以。穿起来也很舒服。不错。还会再来买
衣服面料还不错，客服推荐的码数很标准，老公很喜欢。
很好价格实惠，快提也还快赞
很好，这个价这个质量可以的。快递也很快，值得再来。
挺好的T恤，颜色很正，布料不错，做工精细。总之物有所值。
衣服质量不错，手感也好，重要的是便宜。下次继续来
衣服真不错     手感特别好    我还会再来的    快递也很棒   谢谢卖家
衣服很合身，穿着舒服，物美价廉，满意，推荐购买。
布料款式都不错，物流也快，最重要价格实惠
宝贝质量不错，这么便宜能买到这么好的，划算
质量很好，穿着很舒服不贴身，也很便宜，下车还会再来。
不错不错，穿着既舒服又帅气！非常满意的一次网购！
质量挺好的，这个价钱很值啦，男朋友穿上非常合适，物流很快，客服态度非常好，推荐购买?
很赞哦 比我在专卖店买的衣服摸起来都舒服 着实惊艳到我了
衣服面料太好了，喜欢的亲们快点下单，非常满意！
十分满意！布料舒服，款式漂亮又合身，下次继续帮衬
不错，质感舒服，材料也不错，物美价廉
哈哈哈哈哈哈衣服很好  也很便宜  实物跟图片一样。
刚拿回来就用水泡了，一点不掉色比南极人的好多了，被南极人染了两件体恤，料子和款式都很好很划算！我还想再买一件！
衣服挺好的，码数也合身，一个大大的赞
衣服料子很好     比较修身   夏天穿着凉快  值得入手
衣服不错质量挺好的挺喜欢的，值得购买
面料舒适度：面料厚实，很不错的宝贝，没想到这么便宜的质量还超好，而且真的很好看。买来朋友都说我买值了，大家可以看看哦，卖家很不错，设计很有风格，非常个性，全棉的材质，宽松的设计，穿上去非常舒服，夏天穿很凉快，非常感谢卖家的推荐
面料很不错，柔软贴夫感觉很好，也很合身很舒适
货收到了，非常好，和图片上的一样，穿着舒服，喜欢么么哒。
好评，质量不错也很合身，穿上去挺舒服的
东西收到了，很好哦，很实惠，物流超快，主要还是衣服比较实在点，和图片一样，质量不错，
面料舒适度：穿着很舒服，价格也不贵，就好比棉绸一样的舒服，快递很给力我这么远的地方三天就到了，按他的推荐买很合身，客服的服务态度也很好，必须好评给赞衣服质量很不错，衣服也不贵很对得起这个价位，面料很好，穿上挺好看的，看起来很修身，快递很给力，很合身，卖家服务态度也很到位。
第二件了，店铺里的东西都很超值质量也好！
衣服手感柔软，质量很好不脱毛不退色，穿起很舒适效果很满意。。。。。
真不错 价格实惠质量又好 真是很棒 以后一定多关照 下次会介绍朋友过来买
衣服很漂亮，面料很舒适，和卖家描述的一致。
好实惠的说，很满意哦！好好的呀。
666！衣服洗了还没干！也忘记来评论了，很不错的衣服很拉风，朋友们都说很好看    值得购买，有需要还会再来
挺好看的，不错穿着也舒服还便宜
面料舒服，上身漂亮，妥妥好评
真不敢相信，这个价钱买到衣服质量那么好，面料很舒服，很柔软，一下买了两件，物超所值啊，老公不在，我帮他试试，结果发现我穿也挺好看的，卖家还送了一双袜子，非常感谢 拆开快递的那一刻，发现几天的等待是值得的，面料很柔软，穿起来很舒服，弹性也很大，老公穿上很帅气，果断再入手一件白色换着穿！
面料不错 质地很好 穿起来舒服 好看 特别适合我这么帅气的人穿 哈哈?
这个衣服不错，摸起来很舒服，快递刚到，然后就放去洗啦。快递也很快，真心不错。
哇 ，我好喜欢这件衣服  ，找了很久没找到  ，现在买到了，好激动  好评
质量不错！颜色非常棒！不脱色！值得大家来观看！
衣服料子不错 摸着有手感 穿着应该不错 还没穿呢 不过给满分
衣服很好，穿着也很舒服，这个价格买，很值，下次还会光顾本店
第二次回购了。衣服挺好的 很满意 质量棒棒的 物美价廉。
衣服质量很好，手感舒服，这么便宜买到这么好的衣服真的是很值得
不错，非常满意，大小穿着都很合适，最重要布料可以，非常喜欢。
衣服收到很喜欢，客服推荐的尺码也刚好，这种面料夏天穿也舒服，大爱，下次再来&hellip;&hellip;
衣服面料柔软，质量也特别好，感觉买到了品牌的一样，快递也特别快，我很开心，很喜欢
面料舒服款式好。客服推荐尺码很合适。快递小哥态度非常好！
衣服面料出乎意料的好，摸起来好舒服，客服推荐的尺码也很合适，有需要还会再来买的，物美价廉
超好的。今天穿了一天。爸妈都说很好。面料也是棉的。以后要经常光顾。祝卖家生意兴隆
衣服的质量挺好的，穿在身上很舒服，物流也挺快的一天就到了，挺满意的
衣服款式面料都非常不错的呢，买之前根本没想到过居然这么好，以后买衣服都在你们家咯！
衣服挺好的。这么便宜，买到这么好的东西，还包邮
衣服很好，穿进去很凉快，舒服的！物美价廉啊。
衣服还可以吧
可以可以，老公说舒服 不过比较薄，会凸点～哈哈
衣服穿上去舒服。手感不错。个人觉得很好。值得入手
